{\rtf1\ansi\ansicpg1250\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1033
{\fonttbl {\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}
{\f3\froman\fcharset2\fprq2{\*\panose 05050102010706020507}Symbol;}
}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet
{\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \snext0 Normal;}
{\paperw11900\paperh16840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\gutter0\ltrsect}
{\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid \sbasedon0 \snext0 heading 1;}
{\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid \sbasedon0 \snext0 heading 2;}
{\s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid \sbasedon0 \snext0 heading 3;}
{\s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext0 heading 4;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext0 heading 5;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}
{\s15\qc\sb240\sa60\widctlpar\outlinelevel0\adjustright \b\f1\fs32\kerning28\cgrid \sbasedon0 \snext15 Title;}
{\s16\qc\sa60\widctlpar\outlinelevel1\adjustright \f1\cgrid \sbasedon0 \snext16 Subtitle;}
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid \sbasedon0 \snext17 BodyText;}
{\s18\widctlpar\fs22\cgrid \sbasedon0 \snext18 DenseText;}
{\s28\widctlpar\tqc\tx4320\tqr\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext28 header;}
{\s29\widctlpar\tqc\tx4320\tqr\tx8640\qr\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext29 footer;}
{\s30\li360\sa60\sb120\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext30 GroupHeader;}
{\s40\li0\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext41 Code Example 0;}
{\s41\li360\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext42 Code Example 1;}
{\s42\li720\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext43 Code Example 2;}
{\s43\li1080\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext44 Code Example 3;}
{\s44\li1440\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext45 Code Example 4;}
{\s45\li1800\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext46 Code Example 5;}
{\s46\li2160\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext47 Code Example 6;}
{\s47\li2520\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext48 Code Example 7;}
{\s48\li2880\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext49 Code Example 8;}
{\s49\li3240\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext49 Code Example 9;}
{\s50\li0\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext51 List Continue 0;}
{\s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext52 List Continue 1;}
{\s52\li720\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext53 List Continue 2;}
{\s53\li1080\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext54 List Continue 3;}
{\s54\li1440\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext55 List Continue 4;}
{\s55\li1800\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext56 List Continue 5;}
{\s56\li2160\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext57 List Continue 6;}
{\s57\li2520\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext58 List Continue 7;}
{\s58\li2880\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext59 List Continue 8;}
{\s59\li3240\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext59 List Continue 9;}
{\s60\li0\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext61 DescContinue 0;}
{\s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext62 DescContinue 1;}
{\s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext63 DescContinue 2;}
{\s63\li1080\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext64 DescContinue 3;}
{\s64\li1440\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext65 DescContinue 4;}
{\s65\li1800\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext66 DescContinue 5;}
{\s66\li2160\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext67 DescContinue 6;}
{\s67\li2520\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext68 DescContinue 7;}
{\s68\li2880\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext69 DescContinue 8;}
{\s69\li3240\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext69 DescContinue 9;}
{\s70\li0\sa30\sb30\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext81 LatexTOC 0;}
{\s71\li360\sa27\sb27\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext82 LatexTOC 1;}
{\s72\li720\sa24\sb24\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext83 LatexTOC 2;}
{\s73\li1080\sa21\sb21\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext84 LatexTOC 3;}
{\s74\li1440\sa18\sb18\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext85 LatexTOC 4;}
{\s75\li1800\sa15\sb15\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext86 LatexTOC 5;}
{\s76\li2160\sa12\sb12\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext87 LatexTOC 6;}
{\s77\li2520\sa9\sb9\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext88 LatexTOC 7;}
{\s78\li2880\sa6\sb6\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext89 LatexTOC 8;}
{\s79\li3240\sa3\sb3\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext89 LatexTOC 9;}
{\s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext81 \sautoupd List Bullet 0;}
{\s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext82 \sautoupd List Bullet 1;}
{\s82\fi-360\li1080\widctlpar\jclisttab\tx1080{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls3\pnrnot0\pndec }\ls3\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext83 \sautoupd List Bullet 2;}
{\s83\fi-360\li1440\widctlpar\jclisttab\tx1440{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls4\pnrnot0\pndec }\ls4\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext84 \sautoupd List Bullet 3;}
{\s84\fi-360\li1800\widctlpar\jclisttab\tx1800{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec }\ls5\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext85 \sautoupd List Bullet 4;}
{\s85\fi-360\li2160\widctlpar\jclisttab\tx2160{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls6\pnrnot0\pndec }\ls6\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext86 \sautoupd List Bullet 5;}
{\s86\fi-360\li2520\widctlpar\jclisttab\tx2520{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls7\pnrnot0\pndec }\ls7\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext87 \sautoupd List Bullet 6;}
{\s87\fi-360\li2880\widctlpar\jclisttab\tx2880{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls8\pnrnot0\pndec }\ls8\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext88 \sautoupd List Bullet 7;}
{\s88\fi-360\li3240\widctlpar\jclisttab\tx3240{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls9\pnrnot0\pndec }\ls9\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext89 \sautoupd List Bullet 8;}
{\s89\fi-360\li3600\widctlpar\jclisttab\tx3600{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls10\pnrnot0\pndec }\ls10\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext89 \sautoupd List Bullet 9;}
{\s90\fi-360\li360\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext91 \sautoupd List Enum 0;}
{\s91\fi-360\li720\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext92 \sautoupd List Enum 1;}
{\s92\fi-360\li1080\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext93 \sautoupd List Enum 2;}
{\s93\fi-360\li1440\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext94 \sautoupd List Enum 3;}
{\s94\fi-360\li1800\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext95 \sautoupd List Enum 4;}
{\s95\fi-360\li2160\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext96 \sautoupd List Enum 5;}
{\s96\fi-360\li2520\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext96 \sautoupd List Enum 5;}
{\s97\fi-360\li2880\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext98 \sautoupd List Enum 7;}
{\s98\fi-360\li3240\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext99 \sautoupd List Enum 8;}
{\s99\fi-360\li3600\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext99 \sautoupd List Enum 9;}
}
{\info 
{\title {\comment Szakdolgozat }Szakdolgozat}
{\comment K\'E9sz\'EDtetteDoxgyen. }
{\creatim \yr2017\mo10\dy18\hr8\min52\sec59}
}\pard\plain 
\sectd\pgnlcrm
{\footer \s29\widctlpar\tqc\tx4320\tqr\tx8640\qr\adjustright \fs20\cgrid {\chpgn}}
\pard\plain \s16\qc\sa60\widctlpar\outlinelevel1\adjustright \f1\cgrid 
\vertalc\qc\par\par\par\par\par\par\par
\pard\plain \s15\qc\sb240\sa60\widctlpar\outlinelevel0\adjustright \b\f1\fs32\kerning28\cgrid 
{\field\fldedit {\*\fldinst TITLE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt Szakdolgozat}}\par
\pard\plain \s16\qc\sa60\widctlpar\outlinelevel1\adjustright \f1\cgrid 
\par
\par\par\par\par\par\par\par\par\par\par\par\par
\pard\plain \s16\qc\sa60\widctlpar\outlinelevel1\adjustright \f1\cgrid 
{\field\fldedit {\*\fldinst AUTHOR \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt AUTHOR}}\par
Verzi\'F3 \par{\field\fldedit {\*\fldinst CREATEDATE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt Wed Oct 18 2017 }}\par
\page\page\vertalt
\pard\plain 
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid Tartalomjegyz\'E9k\par
\pard\plain \par
{\field\fldedit {\*\fldinst TOC \\f \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt Table of contents}}\par
\pard\plain 
\sect \sbkpage \pgndec \pgnrestart
\sect \sectd \sbknone
{\footer \s29\widctlpar\tqc\tx4320\tqr\tx8640\qr\adjustright \fs20\cgrid {\chpgn}}

\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
szakdolgozat\par \pard\plain 
{\tc \v szakdolgozat}
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Ez a project a BSc. szakdolgozatom alapja.\par
Ideiglenes t\'F6lt\'E9s am\'EDg a dokument\'E1ci\'F3 gener\'E1l\'E1ssal foglalkozom.\par
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras diam purus, blandit eu pellentesque a, fringilla a arcu. Aliquam laoreet semper nulla sit amet faucibus. Cras id enim ut lectus bibendum malesuada. Aenean condimentum ut nulla non ultricies. Nulla vehicula auctor ullamcorper. Vestibulum nisl nunc, porta nec nunc non, condimentum rutrum est. Sed sit amet posuere nisi. Fusce imperdiet, ipsum nec mollis dictum, nisl tellus dapibus ipsum, ut ultrices lorem ligula vel eros. Aenean consectetur mauris libero. Aenean fermentum, nibh id sodales viverra, est ligula vestibulum neque, eget blandit nulla lacus vel elit. Maecenas lacus quam, porttitor et tortor ut, malesuada rhoncus tortor.\par
Aliquam sit amet dui quam. Fusce fermentum porta hendrerit. Fusce dignissim sapien et metus varius, vitae sollicitudin dolor mollis. Sed at blandit libero. Integer gravida justo vel erat lobortis, in condimentum justo auctor. Ut rhoncus pretium massa, in iaculis lacus. Vivamus non lacus arcu. Nam pellentesque volutpat felis, ut volutpat nisl placerat congue. Morbi sodales lacus non molestie pharetra. Sed vel egestas mauris, vel fermentum lacus. Proin eleifend euismod risus eu blandit. Donec accumsan accumsan congue. Nulla pulvinar justo mauris, vel tristique odio condimentum ut. Suspendisse pretium, dui eu aliquet ultricies, justo erat iaculis urna, eget condimentum erat nunc at ante. Integer rhoncus faucibus lacus a gravida.\par
Suspendisse ligula leo, malesuada pellentesque lacinia vel, vestibulum vel turpis. Donec sit amet neque id ipsum faucibus placerat sed quis erat. Donec porta lectus mi, nec rhoncus ante pretium ac. Nulla vitae nulla augue. Fusce ante nisi, fermentum non faucibus non, consequat ut risus. Nullam posuere aliquam eros, non sollicitudin eros tristique in. Pellentesque lectus massa, ornare vel venenatis sit amet, fringilla eu urna. Donec ullamcorper sed urna a tincidunt.\par
Phasellus convallis ex mi, non porttitor nisi accumsan a. Fusce nulla tellus, mattis ac urna at, semper eleifend velit. Integer bibendum urna ac semper finibus. Curabitur ac varius lectus, nec rutrum dolor. Mauris sagittis nisl eget pellentesque viverra. Nunc metus mi, posuere ut mi ut, efficitur egestas magna. Morbi sit amet dolor tortor. Vivamus in hendrerit felis. In tristique vel elit nec tempor. Nulla facilisi. Proin a quam a orci varius pharetra porttitor sit amet sem. Donec vel blandit felis, mattis consequat mauris. Nulla tortor enim, eleifend in iaculis id, hendrerit sed sapien. Duis et dui in mi pharetra euismod vitae a mi. Nam eu risus hendrerit, eleifend nulla consectetur, interdum turpis.\par
Integer non rhoncus justo. Praesent ut nibh a nunc aliquam bibendum. Aliquam ultrices sed turpis condimentum ultricies. Ut mi quam, luctus et ante vitae, luctus bibendum tellus. Vivamus quis venenatis mi. Duis at est lacinia, suscipit urna a, suscipit nisi. Fusce malesuada eu turpis nec vestibulum. Proin elementum non enim non semper. Integer at nulla turpis. Donec accumsan ultricies neque vel vulputate. Nunc rhoncus mauris non ante elementum, nec pharetra mi fermentum. Sed nisl tortor, feugiat et diam ac, dapibus iaculis ligula. Ut mattis dictum vulputate.\par
Quisque porta orci ut nunc commodo ornare. Aenean in lectus et nisi bibendum varius vitae sit amet augue. Aliquam est velit, pretium ac orci vitae, sodales finibus sem. Aliquam nec facilisis erat. Curabitur interdum facilisis arcu, ac pulvinar orci vehicula sed. Cras quis nisl ut augue feugiat egestas eget at lacus. Curabitur odio lacus, faucibus sit amet condimentum nec, varius at augue. Pellentesque id bibendum mauris. Sed nec maximus libero. Pellentesque a imperdiet lectus. Maecenas tincidunt justo id purus suscipit, ac rhoncus velit interdum. Etiam ullamcorper enim accumsan lorem consectetur semper. Ut eleifend ligula purus, vel eleifend nunc ullamcorper sit amet.\par
Ut est lectus, tempus eu mauris ullamcorper, cursus blandit nunc. Phasellus eu ullamcorper sem. Sed nec ullamcorper sem, vitae pulvinar mi. Donec pellentesque vitae nibh sed volutpat. Duis sem nulla, molestie at quam eget, aliquet euismod nulla. Vivamus semper finibus mi. Vestibulum in imperdiet ligula. Vestibulum quis iaculis nulla.\par
Donec efficitur luctus ornare. Vivamus efficitur bibendum justo ut aliquet. Morbi sit amet risus lobortis, lacinia quam nec, sollicitudin urna. Nunc vulputate lacus sed tortor imperdiet volutpat. Vivamus pulvinar aliquam ipsum. Sed ut pharetra eros. Aliquam at sodales enim. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Ut gravida sapien ac ipsum fermentum, in varius nisi porta. Nam placerat, tellus aliquam rhoncus tempor, tortor lectus rhoncus risus, quis vestibulum eros odio vel eros. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec in massa quis leo tempor rhoncus. Quisque vitae diam ligula. Pellentesque pellentesque ex sed viverra bibendum. Nunc laoreet turpis ex, sit amet volutpat velit suscipit et.\par
Nulla iaculis dui nec dolor mollis, sed molestie nibh iaculis. Nullam rhoncus justo eu elit pretium, quis ultrices sem fermentum. Vestibulum elementum quam sit amet varius porttitor. Nam at viverra arcu. Suspendisse potenti. In tempus nisi at leo ullamcorper, eget egestas sem malesuada. Sed id mauris fermentum, hendrerit tellus id, ornare risus. Curabitur eu diam varius, placerat leo sed, tincidunt purus. Pellentesque dictum felis eget luctus aliquam. In eu ipsum non nunc porta consectetur aliquet in nisi.\par
Nunc ut ante in ante fermentum venenatis. Etiam at mattis orci, sed viverra eros. Nam varius semper mauris, quis placerat augue placerat eu. In semper a metus sit amet porttitor. Aenean nec neque magna. Quisque bibendum vehicula lorem, in hendrerit risus vestibulum quis. Aliquam malesuada aliquam imperdiet. Vivamus luctus nisi et iaculis placerat. Sed ullamcorper, felis a lacinia mattis, ligula ligula vehicula massa, nec posuere mauris enim nec purus. Pellentesque tristique rutrum nibh pharetra vehicula. Duis non cursus magna.\par
Phasellus aliquet neque placerat, semper nisi non, iaculis odio. Nam dictum blandit tempus. Pellentesque ultrices purus at augue laoreet imperdiet. Ut neque dolor, ornare sit amet convallis dictum, rutrum eget justo. Maecenas dignissim volutpat ornare. Nullam velit lacus, porta iaculis lacinia consequat, vulputate sit amet diam. Praesent sed purus imperdiet, faucibus urna eu, porttitor elit. Nunc ac ex porta, malesuada nulla eu, feugiat est. Cras vehicula elit et massa vulputate mattis ac at nibh. Aliquam erat volutpat. Fusce tincidunt magna sed felis viverra sodales. Donec in risus tempus, accumsan justo a, pulvinar ligula.\par
Aenean dictum eu erat a venenatis. Nunc ac volutpat velit. Cras eget mollis turpis, ac volutpat enim. Praesent imperdiet magna et lorem laoreet, vel ullamcorper elit porta. Suspendisse condimentum sollicitudin sagittis. Suspendisse tempor, felis et feugiat condimentum, augue enim bibendum dolor, aliquet cursus erat metus a neque. Maecenas tortor quam, faucibus in ligula quis, ullamcorper scelerisque nulla. Nunc at condimentum lacus, eu tempor neque. In nec metus odio. Nam justo est, pulvinar sed vehicula in, varius a nibh. Cras consequat a nisl et facilisis. Mauris sapien urna, hendrerit nec diam et, luctus varius tellus. Integer a tincidunt erat. In hac habitasse platea dictumst. Pellentesque eu congue diam.\par
Phasellus suscipit sodales pharetra. Donec turpis turpis, eleifend in quam ut, semper placerat tortor. Vestibulum condimentum commodo enim vel dictum. Ut dolor dolor, semper at volutpat id, commodo et neque. Nulla at lacinia ipsum, laoreet dictum sem. Nulla facilisi. Etiam quam quam, gravida ac porttitor in, vehicula sit amet enim. Cras laoreet aliquam ligula.\par
Ut lobortis turpis ipsum, ut vulputate augue auctor mattis. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Fusce tempor vulputate nulla a bibendum. Vestibulum efficitur vehicula libero, et consequat mauris euismod ac. Morbi pretium vitae tellus vel feugiat. Donec risus purus, porta ac pretium non, commodo sit amet lorem. Fusce tempor nunc sollicitudin quam tempus, sed lobortis massa molestie. Pellentesque elementum bibendum viverra. Vivamus condimentum fringilla tincidunt.\par
Nullam vel vehicula ipsum. Nunc a justo lacus. Nullam porta congue bibendum. Suspendisse eget elit ut libero euismod interdum. Curabitur sed neque sem. Integer a quam blandit, fringilla ante id, faucibus nulla. Proin in enim lacinia, volutpat arcu sit amet, sodales nulla. Morbi dapibus turpis augue, eget tempor odio pellentesque eget. Ut cursus dolor eu turpis suscipit scelerisque. Nunc in justo massa. Aliquam nibh nisl, ultricies et iaculis eget, feugiat id nunc. Nam ullamcorper dolor sed ante aliquet, a viverra justo consequat.\par
Donec mauris sapien, viverra suscipit auctor vitae, mattis quis nulla. Sed a tortor vitae ipsum mattis imperdiet at ut dolor. Pellentesque vitae dui tortor. Phasellus erat ipsum, lobortis nec sagittis ac, imperdiet non quam. Morbi vehicula enim nec ullamcorper convallis. Pellentesque commodo nulla eu sem iaculis, vitae viverra purus luctus. Suspendisse nisi justo, egestas eget rhoncus ac, semper nec sapien. Proin auctor neque scelerisque est gravida suscipit. Pellentesque semper vehicula urna, et faucibus lectus ultrices id. Integer consectetur, ipsum in pulvinar consequat, quam elit tristique eros, eget varius dolor arcu sit amet diam.\par
Ut neque neque, tincidunt in leo vitae, interdum scelerisque purus. Maecenas sit amet pellentesque sapien. Quisque aliquam scelerisque felis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; In pretium imperdiet neque. Quisque tincidunt mi dolor, eget rutrum turpis mattis quis. Fusce a orci arcu. Sed semper ipsum ut eleifend aliquet.\par
Integer vel ex diam. Nam molestie sem aliquet lacus accumsan, quis mollis nibh iaculis. In quis porttitor nibh. Donec luctus congue sem vitae tincidunt. Proin a eleifend mauris, eu placerat leo. Nunc ornare tortor faucibus eros rhoncus posuere. Curabitur imperdiet pretium tortor quis volutpat. Nunc egestas mollis velit quis viverra. Quisque vitae lacinia nunc. Quisque at arcu malesuada, euismod augue ut, vulputate libero. Pellentesque id nisi nec justo pharetra condimentum. Phasellus elementum faucibus magna, et hendrerit ligula tristique ut. Duis eu eleifend nibh. Nullam tristique vestibulum felis, at bibendum massa placerat ut. Phasellus lacinia fermentum metus, in iaculis metus lacinia id.\par
Curabitur ornare erat enim, non ornare mauris vehicula fermentum. Nulla cursus nec dui et venenatis. Aliquam semper eleifend maximus. Cras pulvinar porta nunc vitae auctor. Aliquam in purus tempus, facilisis diam vel, venenatis libero. Nulla pellentesque mauris sed dolor tincidunt euismod. Quisque lacinia tellus ullamcorper, vulputate odio ornare, pretium orci.\par
Sed vehicula risus sed nibh ullamcorper hendrerit feugiat a ligula. Vestibulum ante risus, luctus et suscipit id, euismod sed justo. Etiam non eros id dui congue venenatis finibus nec elit. Pellentesque commodo commodo arcu dictum suscipit. Vestibulum et quam fermentum, dapibus arcu vitae, placerat ligula. Donec mollis, quam vel sollicitudin porta, ex mi pellentesque sapien, et pulvinar tortor velit non mauris. Aliquam congue placerat ipsum quis euismod. Donec turpis sem, gravida feugiat fringilla id, dignissim at erat. Nulla id consectetur tortor. In eget mauris eu lacus posuere lacinia. Proin convallis nunc ac facilisis ullamcorper.\par
Sed mattis pharetra dui, a consectetur nunc aliquet et. Nulla vel elit eu augue scelerisque pulvinar et eget est. Sed vel est rhoncus, elementum diam vel, accumsan dolor. Sed ullamcorper diam vulputate, posuere lacus ultrices, sodales turpis. Phasellus egestas facilisis sapien vitae mattis. Aliquam ullamcorper tristique purus eu efficitur. Morbi suscipit sapien id eros fermentum condimentum. Nullam gravida neque at lectus accumsan mattis. Maecenas gravida accumsan eros sed elementum. Integer lectus ligula, mattis vel sapien eget, dignissim dictum ligula. Nullam sodales libero eget bibendum faucibus. Fusce lobortis nibh vel luctus luctus. Sed fringilla, augue et vulputate imperdiet, tellus dolor pharetra ipsum, ut luctus leo dui vitae nulla. Donec sed blandit metus.\par
Nam vitae dictum sem, id varius tellus. Fusce nec sagittis justo. Nullam vulputate enim id sapien posuere, eu blandit ligula molestie. Curabitur eleifend velit orci, id rhoncus ligula suscipit eget. Quisque laoreet, elit sed aliquet interdum, tortor est pretium sapien, eu faucibus est nunc vel augue. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum nisl tortor, faucibus hendrerit dictum at, fringilla eget arcu. Aliquam sodales quam vitae risus molestie, ac ornare nulla molestie. Aliquam erat volutpat. Duis viverra, leo non facilisis scelerisque, lorem libero vestibulum nisi, sed mattis turpis tellus at nunc. Etiam nec nunc at turpis suscipit sagittis sit amet eu nunc. Donec interdum quam magna, eu fermentum dolor egestas ut. Mauris volutpat, lacus at porttitor suscipit, diam ex mattis erat, vel imperdiet purus dui ut mauris. Nam scelerisque semper urna.\par
Aenean arcu lacus, condimentum id metus a, luctus accumsan neque. Mauris mi turpis, porttitor id suscipit at, dapibus eu orci. Curabitur luctus fermentum hendrerit. Duis luctus at ipsum vitae commodo. Nulla posuere, velit mollis sagittis accumsan, felis dui pretium risus, quis aliquet est libero at justo. Nulla felis orci, tempus ac felis id, imperdiet euismod diam. Pellentesque non urna semper, luctus dui ac, auctor urna. Sed blandit elit id lobortis rhoncus.\par
Integer posuere hendrerit commodo. Cras interdum convallis luctus. Donec eu blandit nibh. Etiam sed turpis convallis, pharetra velit sit amet, fermentum velit. Nunc fringilla semper nisi, tempor gravida dui laoreet ac. Duis placerat gravida tortor, sit amet ornare tellus placerat et. Pellentesque lectus sem, fermentum at lorem eget, imperdiet semper metus. Mauris quis porttitor metus, non scelerisque orci. Etiam vehicula lacus in massa cursus sollicitudin. Ut elit felis, auctor at consequat ut, malesuada tincidunt ante. Nunc dapibus luctus ipsum, sed fermentum metus maximus nec. Nam sit amet aliquam odio, id aliquam quam. Duis porta, nunc in molestie suscipit, enim mauris commodo risus, et pellentesque urna velit ac augue.\par
Morbi dignissim porttitor ante. Donec semper justo sed iaculis cursus. Sed lacinia nibh at leo mollis tristique. Sed at leo feugiat, convallis quam non, aliquam sem. Mauris eu justo efficitur, consectetur odio sed, pretium ante. Nunc tincidunt gravida commodo. Curabitur rutrum, leo auctor posuere eleifend, felis nulla bibendum est, id aliquam mi risus ac diam. Maecenas pellentesque, libero eget finibus fringilla, lorem enim placerat lacus, ac imperdiet sem tortor vel justo. Ut vel posuere diam. Nunc tempus blandit luctus. Sed condimentum semper fringilla. Morbi dapibus sit amet ante sit amet suscipit. Mauris eu rhoncus tortor.\par
Suspendisse et posuere risus, at interdum eros. Aliquam eu libero ac velit hendrerit accumsan nec vel nulla. Pellentesque sollicitudin, massa nec dictum auctor, mauris nunc posuere mauris, in pretium leo nunc feugiat mauris. Ut tristique aliquet lorem, non vehicula ante imperdiet quis. In nec quam eros. Etiam tincidunt leo a interdum ultricies. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Donec eu augue quis leo malesuada mollis. Nunc et erat aliquet, ullamcorper elit ac, iaculis velit. Nullam molestie, dui bibendum maximus pharetra, erat ante finibus justo, at egestas elit eros in massa. Nulla in enim quam. Praesent fermentum, ex aliquam ultricies efficitur, arcu nunc pharetra lectus, et placerat ipsum tortor at quam. Aenean ac tortor nec orci gravida molestie.\par
Mauris sollicitudin justo quam, aliquam pellentesque turpis efficitur eu. Vivamus in lorem enim. Vestibulum placerat sagittis mauris, non suscipit neque ullamcorper et. Donec ante tellus, semper vel eleifend cursus, scelerisque at erat. Sed dui neque, faucibus at dapibus vitae, vestibulum et dui. Praesent in porttitor nisi. Donec dictum magna non quam mattis, faucibus dictum arcu imperdiet. Etiam ullamcorper iaculis tristique. Aliquam sed nisi at augue ornare tempor nec in sapien. Nullam pulvinar dolor et sagittis lobortis. Duis lacinia, turpis sed tempor semper, ex lacus maximus sem, vel volutpat ante massa et augue. Nam elementum auctor venenatis.\par
Aliquam a enim sed metus blandit sollicitudin. Ut euismod neque sed justo lobortis ullamcorper quis ac ipsum. Etiam consequat mattis lacus, eu elementum nisl consequat sit amet. Morbi vehicula quam turpis, et placerat justo rhoncus id. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus tempus quam nec arcu lobortis posuere. Cras nisi nulla, dignissim et est nec, auctor posuere urna. Phasellus eget diam a justo tempus hendrerit vel et ex. Curabitur mattis, ante ut luctus blandit, ligula lacus tristique risus, at euismod augue sem a elit. Aliquam eget aliquet lorem.\par
Pellentesque ullamcorper massa et ante sodales placerat. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Proin risus diam, aliquam auctor pulvinar vel, pellentesque ut sapien. Sed placerat sem eget fermentum tincidunt. Mauris commodo tristique posuere. Donec molestie scelerisque dui, at tincidunt orci. Duis ut lacinia magna, in vestibulum odio. Sed ornare fringilla ligula et commodo.\par
Phasellus molestie pharetra venenatis. Suspendisse a magna quis neque vestibulum rhoncus. Suspendisse potenti. Nunc sit amet facilisis justo. Nulla libero tellus, porta sit amet egestas a, consequat at felis. Cras feugiat, urna vitae aliquet sagittis, leo est maximus ipsum, vel maximus nunc felis at purus. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Suspendisse elementum blandit pulvinar. Maecenas lacinia diam eu rhoncus pharetra. Aenean auctor velit tortor, vitae placerat nisi dignissim eu. Phasellus id gravida tortor. Aliquam dui mi, lobortis et dolor eu, tincidunt ultricies ante. Donec id quam vitae nisi venenatis elementum. Nulla fringilla posuere dolor in maximus.\par
Morbi sit amet ultricies diam, nec egestas diam. Nam sagittis convallis imperdiet. Nulla pretium consequat mauris sed rutrum. Curabitur vulputate sit amet nulla nec interdum. Ut ac vulputate mi, id maximus purus. Donec efficitur lacinia purus quis lobortis. Integer varius imperdiet massa. Sed efficitur aliquam augue, tristique aliquam eros. Praesent cursus elementum nulla, nec gravida mauris vehicula vitae. In vulputate sollicitudin lorem id porttitor.\par
Nulla id venenatis ipsum. Nam elementum ac est id rhoncus. Integer tempor, turpis ac accumsan bibendum, enim ligula malesuada est, vitae facilisis lectus magna a massa. Proin eu scelerisque mi, eu cursus felis. Donec ipsum turpis, eleifend volutpat auctor ac, congue in odio. Nunc ut imperdiet nunc. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus.\par
Donec pulvinar erat vitae aliquam cursus. Maecenas a tellus a purus suscipit convallis. Duis at gravida eros. Sed rutrum ac arcu quis tincidunt. Nullam tincidunt, lectus sed sollicitudin volutpat, turpis erat viverra mauris, sit amet mollis quam leo vitae nunc. Donec scelerisque sodales arcu quis bibendum. Sed at tellus viverra, commodo nisi vel, varius ex. Phasellus euismod pellentesque tellus. Vivamus feugiat mattis venenatis. Integer ac odio ac arcu molestie semper malesuada vitae magna. Quisque a fermentum tortor, sit amet blandit lorem. Aliquam dictum ex vitae facilisis aliquam. Aliquam erat volutpat.\par
Mauris nisi elit, feugiat ac suscipit ac, tempor nec eros. Morbi commodo neque nec lorem porttitor auctor. Mauris in accumsan diam, sit amet efficitur turpis. Praesent feugiat ante nulla, eu feugiat nisl lacinia vel. Maecenas gravida vulputate efficitur. Vivamus ornare magna id urna pulvinar egestas. Quisque id nisi ut arcu efficitur fermentum. Nulla suscipit auctor elit, a dictum tortor mollis ac.\par
Praesent convallis, ipsum in sagittis placerat, elit diam consectetur est, at volutpat libero velit sed quam. Morbi malesuada dignissim purus. Curabitur odio odio, rutrum id consectetur non, dictum ut orci. Sed consequat purus quis convallis porta. Ut lacinia dolor magna, a placerat purus tempus vitae. Nam at accumsan nunc. Vestibulum et diam sed urna elementum egestas. In nibh ipsum, euismod id mi nec, luctus iaculis orci. Praesent placerat malesuada erat, sed consequat sapien facilisis a. Suspendisse vitae ipsum eget ex aliquam aliquam. Vestibulum ac porttitor arcu, at rutrum dui. Nunc vitae fringilla ex, quis mollis sapien. Suspendisse neque mi, varius non convallis non, laoreet id mauris. Curabitur vestibulum rhoncus fringilla. In maximus felis imperdiet egestas ultrices. Nunc egestas placerat elit, in semper velit dictum sed.\par
Ut a dui in arcu vehicula rhoncus. Donec ac eros orci. Phasellus porta sapien vitae metus condimentum posuere. Praesent justo magna, fringilla at blandit eu, dictum sed augue. In imperdiet tristique tellus, nec laoreet erat mattis dignissim. In hac habitasse platea dictumst. Nulla accumsan risus magna, at molestie justo molestie non. Morbi viverra, erat quis ornare gravida, orci sem porttitor dui, a semper dolor tortor ac ante. Nullam pulvinar nisl ut nunc pellentesque lacinia. Sed a elementum metus. Donec accumsan molestie nisl nec volutpat. Aliquam erat volutpat. Fusce sodales neque sit amet ipsum viverra luctus. Nunc pretium purus in dolor pretium auctor. Nam malesuada nec libero nec tincidunt. Ut sed elementum nisl, quis pretium mi.\par
Phasellus a lectus quis enim ultrices semper vitae interdum ante. Ut pellentesque nibh faucibus porta lobortis. Fusce egestas, nulla viverra tincidunt rhoncus, libero nisi iaculis neque, at mattis dui mauris id purus. Sed mollis faucibus arcu, vitae suscipit libero. Donec a arcu et massa molestie semper in at orci. Integer mollis fermentum magna, vel fermentum felis egestas in. Sed tempus semper lectus, vitae scelerisque eros accumsan nec. Duis sagittis elit enim, quis blandit purus elementum vitae. Maecenas nibh mauris, accumsan consectetur fringilla a, dictum eget sem. Sed leo arcu, consectetur eget tellus sit amet, auctor tempus eros. Phasellus auctor vulputate lorem et fermentum. Cras bibendum quam diam, non fermentum risus molestie rhoncus. Fusce porttitor fermentum pellentesque. Sed pulvinar ante id dui aliquam, quis ultrices lorem placerat. Maecenas venenatis euismod justo, tempor vestibulum mi hendrerit eu.\par
Proin ornare nisl urna, at iaculis sem semper at. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed dictum turpis tortor, nec tincidunt mauris mollis elementum. Nunc ut velit at metus molestie tempus vitae at mauris. Maecenas augue magna, pharetra eu risus sit amet, sagittis mattis risus. Sed interdum dui id dapibus gravida. Suspendisse libero felis, auctor euismod neque id, consequat imperdiet ligula. Cras non ullamcorper est. In pulvinar volutpat magna, vel tristique sapien aliquet at. Donec posuere metus justo, eget pellentesque nibh tincidunt at. Quisque vel cursus sem. Aliquam porttitor pellentesque dui, nec rhoncus purus euismod a. Nullam eu quam aliquet orci suscipit imperdiet elementum eu justo. Morbi tortor libero, aliquam ut ante nec, ornare aliquam lorem. Pellentesque aliquam vitae tortor sit amet pellentesque.\par
Donec sed pretium lorem. Donec aliquet finibus quam eu tincidunt. Phasellus dapibus condimentum felis, non vestibulum sapien consectetur ac. Nunc hendrerit efficitur commodo. Donec non augue suscipit, sagittis risus ac, consequat mi. In sit amet commodo urna. Cras at ligula ultricies, tristique mi ut, commodo elit. Donec ornare ullamcorper risus quis porta. Sed accumsan, lorem sit amet facilisis euismod, leo ligula aliquet sapien, vitae convallis justo justo non ligula. Nunc varius, enim vel vestibulum accumsan, elit elit condimentum mauris, vitae commodo diam mauris nec justo. Curabitur tempor est ac urna hendrerit, sit amet scelerisque odio fringilla. In scelerisque euismod tellus a porta. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Cras viverra quam at velit malesuada accumsan. Fusce tempus diam et pretium congue. Sed non rutrum nibh.\par
Cras vestibulum rhoncus ultricies. Integer vulputate, nunc eget pulvinar ultricies, tellus magna iaculis tellus, sit amet aliquet enim dolor condimentum nisi. Proin ornare eget dolor eget efficitur. Sed eget velit rutrum, varius ante eleifend, finibus nisl. Sed vel ante velit. Etiam pretium, mi sed blandit finibus, tortor neque rutrum ipsum, ac scelerisque libero magna nec urna. Maecenas laoreet mauris sed diam luctus fermentum. Cras viverra porta erat vel cursus. Nulla facilisi. Vivamus dignissim, ligula eget pretium ornare, massa sem viverra quam, ut pulvinar velit metus id felis. Curabitur iaculis eros id tempus gravida. Curabitur sollicitudin, dolor sit amet tincidunt laoreet, arcu enim gravida diam, id ornare nisl lorem sed velit. Vivamus fermentum dapibus est sit amet tempus.\par
Suspendisse gravida aliquam feugiat. Quisque pharetra nibh risus, eget maximus massa ultrices at. Fusce bibendum, diam ut malesuada blandit, augue justo aliquet elit, at scelerisque nunc velit nec tortor. Aliquam gravida nulla non nibh auctor, et pellentesque lorem sodales. Praesent bibendum volutpat sem, vel tempor velit congue a. Etiam suscipit, tortor ut semper gravida, sem odio eleifend dui, eu rutrum mi enim nec ex. Vivamus eu varius dui. Donec id velit tortor. Nunc eu augue nibh. Nam in aliquam purus.\par
Morbi a lacinia elit. Nullam pharetra malesuada justo, sed porta turpis varius ac. Vestibulum vel mi ac erat consequat tincidunt. Ut neque lectus, elementum at varius ac, ultricies quis nulla. Phasellus egestas rutrum sapien sagittis interdum. Mauris ac consequat urna, ac lobortis sem. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Pellentesque scelerisque arcu tristique feugiat scelerisque.\par
Nam dignissim ornare dui eget porta. In finibus quis tellus sed cursus. Donec non odio at sapien luctus tristique id eu nibh. Donec sed posuere erat, vel auctor augue. In faucibus velit nec feugiat dignissim. Phasellus vitae sapien eu purus faucibus tincidunt. Curabitur dictum mauris ac velit varius, id ornare ligula rhoncus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Vestibulum aliquam eros nunc, non consectetur sem sagittis vel. Sed faucibus tortor pulvinar scelerisque blandit. Praesent quis enim eu nulla aliquam luctus. Maecenas fringilla enim sit amet sapien sagittis, eget consectetur leo porta. Vivamus imperdiet, odio quis imperdiet tempus, tellus velit mattis odio, luctus dignissim tellus ex in dui. Nullam mauris nulla, dictum ac pharetra vitae, cursus sed urna. Sed laoreet mauris sed est aliquet condimentum bibendum molestie tellus.\par
Aliquam feugiat justo in sagittis laoreet. Donec hendrerit risus nisl, at pulvinar lectus maximus sit amet. Pellentesque ante ante, semper non tincidunt sed, convallis vel est. Proin porttitor ipsum at commodo dictum. Integer et lorem et dui pharetra dapibus. Fusce in velit quis nibh pharetra porta ac eget ex. Cras aliquam odio nec turpis tincidunt molestie. Aliquam posuere risus et urna varius, id iaculis massa egestas. Vivamus et neque at lectus suscipit vulputate ac vitae justo. Quisque fermentum nulla a elit blandit, commodo tincidunt nulla volutpat. In dictum blandit leo eget laoreet. Pellentesque at pellentesque lectus, eget maximus lacus. Maecenas sit amet justo quis lectus ultrices pretium. Sed quis mauris a ante ultrices feugiat non sed massa. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;\par
Proin fermentum velit dolor, a bibendum lacus pulvinar in. Nulla tincidunt mauris vel neque pharetra, at rhoncus nulla sodales. Sed mauris urna, auctor interdum tellus sed, feugiat fermentum velit. Phasellus diam purus, aliquam sed convallis sed, lacinia sit amet nunc. Vivamus porttitor ex at tincidunt finibus. Duis non ultrices libero, vehicula laoreet augue. Proin in venenatis lacus. Nam cursus tristique tellus, porta bibendum sapien egestas dignissim. Nam nec eros pulvinar, pellentesque tortor eu, rhoncus massa. Sed venenatis ut dolor id sodales. Vivamus malesuada molestie vehicula. Vivamus ante tortor, eleifend eu gravida quis, dignissim vitae purus. Ut pretium, nisl non mollis varius, lorem felis auctor nibh, et porta nulla turpis quis lacus. Mauris quis viverra massa.\par
Etiam maximus, eros sit amet lobortis sodales, lorem odio fermentum lorem, ac convallis lectus libero id dolor. Nunc fringilla magna vel facilisis volutpat. Nullam sit amet aliquet turpis, vitae elementum augue. Cras justo mauris, viverra non nibh vitae, condimentum imperdiet velit. Duis dictum scelerisque lectus ac tincidunt. Morbi et lorem accumsan, fermentum quam at, dictum justo. Sed a consequat sapien. Nulla a molestie lacus. Morbi et erat feugiat, consectetur velit rutrum, laoreet leo. Pellentesque faucibus mauris urna, id volutpat mauris lobortis ut. Suspendisse maximus mi vel enim mattis, a mollis enim pulvinar.\par
Vestibulum quam tellus, suscipit non libero volutpat, auctor mollis eros. Vivamus quis consectetur quam. Duis fringilla, ipsum sed dictum ultricies, tellus neque sagittis enim, id ullamcorper erat nulla a tellus. In efficitur aliquet congue. Aenean pulvinar pellentesque dui eget dictum. Donec eleifend porttitor augue, at consectetur arcu consequat sed. Vestibulum ac nulla id elit eleifend ultricies. Ut eu facilisis enim. Nam auctor odio a massa suscipit condimentum. Nunc in blandit justo. Morbi auctor auctor maximus. Quisque sed sem quis justo vulputate ullamcorper. Morbi placerat turpis nulla, id rutrum justo vulputate sit amet. Vivamus tempus est at diam tempor, at porta massa elementum. Mauris finibus posuere nisl in congue. Quisque rhoncus rhoncus erat.\par
Donec a arcu et magna mollis dignissim. Nulla facilisi. Praesent sed aliquam arcu. Pellentesque sapien mi, sagittis in nisi eget, volutpat vehicula lectus. Etiam sit amet venenatis justo. Sed leo magna, maximus et nunc id, mollis sollicitudin leo. Vestibulum vel dui dolor. Sed sit amet leo quis enim sagittis consectetur et id odio. Quisque viverra ante velit, non dictum arcu vestibulum id. Integer id convallis nulla. Cras ac leo vel ligula convallis tempor id et ex. Sed feugiat nisi tortor, sed molestie nisi congue ac. Proin ac justo tellus. Aenean in sollicitudin magna. In dictum eros ac neque auctor, et accumsan arcu consequat. Ut malesuada enim quam, in ullamcorper nunc vehicula a.\par
Nulla pellentesque posuere magna, vitae ultricies massa. Vivamus id enim mattis, tincidunt velit rutrum, suscipit eros. Sed nisi tortor, tempor ornare augue quis, maximus venenatis neque. Fusce venenatis orci in metus tempus dapibus eu ut enim. Nam congue, ante sit amet interdum egestas, lorem erat commodo nunc, ut tempus dui augue sollicitudin ante. Aliquam sit amet interdum purus. Nam dictum facilisis tortor at tristique.\par
Fusce eros tortor, eleifend id orci sit amet, ullamcorper pellentesque neque. Nam id arcu mauris. Donec pharetra quam nec condimentum porttitor. Cras lorem quam, viverra placerat elit eu, gravida ornare mi. Donec nec nisl sed ex pharetra suscipit at non nunc. In elementum rutrum mattis. Vestibulum efficitur ut odio eget tincidunt. Aenean porttitor, nisi vel molestie sagittis, tellus felis gravida ex, a pellentesque massa turpis eget quam. Vestibulum nec tristique sapien. Ut eget ultricies nisl, ac porta dolor. \par
}}

\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
Tennival\'F3k list\'E1ja{\tc \v Tennival\'F3k list\'E1ja}\par \pard\plain 
{\bkmkstart AAAAAAAAIE}
{\bkmkend AAAAAAAAIE}
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
{\bkmkstart AAAAAAAAAA}
{\bkmkend AAAAAAAAAA}
N\'E9vt\'E9r {\b Mixer}  \par
}
{\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid TODO: at start and stop make a rapid approach to 0 to avoid popping  \par}
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
{\bkmkstart AAAAAAAAAB}
{\bkmkend AAAAAAAAAB}
Tag {\b Mixer::SimplePlayer< T, K >::get}  (const unsigned int &amount)\par
}
{\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid TODO: pause function \par}
}}

\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
N\'E9vt\'E9rmutat\'F3\par \pard\plain 
{\tc \v N\'E9vt\'E9rmutat\'F3}
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
N\'E9vt\'E9rlista\par \pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid Az \'F6sszes dokument\'E1lt n\'E9vt\'E9r list\'E1ja r\'F6vid le\'EDr\'E1sokkal:}
{
\par
\pard\plain \s71\li360\sa27\sb27\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
{\b {\b Clipping} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACP \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Consolidation} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b DataFlow} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEN \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b template_utils} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHH \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseIn} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHN \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseInOut} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseOut} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHX \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
\par}
\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
Hierarchikus mutat\'F3\par \pard\plain 
{\tc \v Hierarchikus mutat\'F3}
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Oszt\'E1lyhierarchia\par \pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid Majdnem (de nem teljesen) bet\'FBrendbe szedett lesz\'E1rmaz\'E1si lista:}
{
\par
\pard\plain \s71\li360\sa27\sb27\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
Mixer::AudioSource\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
{
\par
\pard\plain \s72\li720\sa24\sb24\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
Mixer::CheapSawtoothGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAER \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::CheapSquareGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::ComplexWaveformGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::Recorder< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGK \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::SawtoothGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::SimpleNote< T, A, D >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGQ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::SimplePlayer< T, K >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::SineGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHB \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::SquareGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHD \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::TriangleGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHF \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
}\par
template_utils::extract_inner_base< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHJ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
template_utils::extract_inner_base< C< T > >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHK \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Clipping::Hard\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACQ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::iAudioBackend< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFJ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
{
\par
\pard\plain \s72\li720\sa24\sb24\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
Mixer::PortAudioBackend< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
}\par
DataFlow::iConsolidationMethod< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
{
\par
\pard\plain \s72\li720\sa24\sb24\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
Consolidation::Accumulation< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACT \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Consolidation::Multiplication< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADA \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
}\par
Mixer::iPlayer\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFM \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
{
\par
\pard\plain \s72\li720\sa24\sb24\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
Mixer::SimplePlayer< T, K >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
}\par
DataFlow::iSource< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADT \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
{
\par
\pard\plain \s72\li720\sa24\sb24\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
DataFlow::Consolidator< T, Consolidation::Accumulation >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADJ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
DataFlow::Applicator< T, K >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADF \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
DataFlow::Consolidator< T, K >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADJ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
DataFlow::iBuffer< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
{
\par
\pard\plain \s73\li1080\sa21\sb21\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
DataFlow::QueueBuffer< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEF \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
DataFlow::RepeatingBuffer< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEI \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
}\par
Mixer::ComplexWaveformGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::iWaveformGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFT \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
{
\par
\pard\plain \s73\li1080\sa21\sb21\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
Mixer::CheapSawtoothGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAER \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::CheapSquareGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::SawtoothGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::SineGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHB \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::SquareGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHD \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::TriangleGenerator< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHF \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
}\par
Mixer::SimpleNote< T, A, D >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGQ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Mixer::SimplePlayer< T, K >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
OggFileLoader< T, K >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAH \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
}\par
DataFlow::iSource< float >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADT \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
{
\par
\pard\plain \s72\li720\sa24\sb24\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
DataFlow::Applicator< float, VolumeControl< T > >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADF \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
}\par
iTransitioner< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAC \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
{
\par
\pard\plain \s72\li720\sa24\sb24\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
Transitioner< T, K >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAP \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
}\par
Clipping::Soft\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACR \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
TransitionFunction< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAR \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
{
\par
\pard\plain \s72\li720\sa24\sb24\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
Transition::EaseIn::Cubic< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Transition::EaseIn::Quadratic< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHP \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Transition::EaseIn::Quartic< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHQ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Transition::EaseIn::Quintic< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHR \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Transition::EaseInOut::Cubic< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHT \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Transition::EaseInOut::Quadratic< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Transition::EaseInOut::Quartic< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHV \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Transition::EaseInOut::Quintic< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHW \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Transition::EaseOut::Cubic< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Transition::EaseOut::Quadratic< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Transition::EaseOut::Quartic< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAIA \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Transition::EaseOut::Quintic< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAIB \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
Transition::Linear< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHM \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
}\par
VolumeControl< T >\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
VorbisDecoder\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
VorbisEncoder\tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACI \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
}
\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
Oszt\'E1lymutat\'F3\par \pard\plain 
{\tc \v Oszt\'E1lymutat\'F3}
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Oszt\'E1lylista\par \pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid Az \'F6sszes oszt\'E1ly, strukt\'FAra, uni\'F3 \'E9s interf\'E9sz list\'E1ja r\'F6vid le\'EDr\'E1sokkal:}
{
\par
\pard\plain \s71\li360\sa27\sb27\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
{\b {\b Consolidation::Accumulation< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACT \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b DataFlow::Applicator< T, K >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADF \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::AudioSource} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::CheapSawtoothGenerator< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAER \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::CheapSquareGenerator< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::ComplexWaveformGenerator< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b DataFlow::Consolidator< T, K >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADJ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseIn::Cubic< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseOut::Cubic< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseInOut::Cubic< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHT \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b template_utils::extract_inner_base< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHJ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b template_utils::extract_inner_base< C< T > >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHK \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Clipping::Hard} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACQ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::iAudioBackend< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFJ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b DataFlow::iBuffer< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b DataFlow::iConsolidationMethod< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::iPlayer} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFM \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b DataFlow::iSource< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADT \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b iTransitioner< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAC \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFT \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::Linear< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHM \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Consolidation::Multiplication< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADA \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b OggFileLoader< T, K >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAH \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::PortAudioBackend< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseInOut::Quadratic< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseOut::Quadratic< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseIn::Quadratic< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHP \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseInOut::Quartic< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHV \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseIn::Quartic< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHQ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseOut::Quartic< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAIA \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b DataFlow::QueueBuffer< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEF \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseInOut::Quintic< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHW \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseIn::Quintic< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHR \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transition::EaseOut::Quintic< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAIB \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::Recorder< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGK \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b DataFlow::RepeatingBuffer< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEI \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::SawtoothGenerator< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::SimpleNote< T, A, D >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGQ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::SimplePlayer< T, K >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::SineGenerator< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHB \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Clipping::Soft} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACR \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::SquareGenerator< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHD \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Transitioner< T, K >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAP \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b TransitionFunction< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAR \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Mixer::TriangleGenerator< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAHF \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b VolumeControl< T >} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b VorbisDecoder} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b VorbisEncoder} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACI \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
\par}
\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
N\'E9vterek dokument\'E1ci\'F3ja\par \pard\plain 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Clipping n\'E9vt\'E9r-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Clipping}
{\xe \v Clipping}
{\bkmkstart AAAAAAAACP}
{\bkmkend AAAAAAAACP}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Oszt\'E1lyok\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Hard}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Soft}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Ny\'EDr\'E1si m\'F3d\'F3kat megval\'F3s\'EDt\'F3 oszt\'E1lyokat tartalmaz.\par
K\'E9t implement\'E1ci\'F3 sz\'FCks\'E9ges: egyed\'FCli \'E9rt\'E9kekhez \'E9s b\'E1rmilyen hossz\'FAs\'E1g\'FA vektorokhoz. \par
}}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Consolidation n\'E9vt\'E9r-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Consolidation}
{\xe \v Consolidation}
{\bkmkstart AAAAAAAACS}
{\bkmkend AAAAAAAACS}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Oszt\'E1lyok\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Accumulation}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Multiplication}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konszolid\'E1ci\'F3s m\'F3dszereket megval\'F3s\'EDt\'F3 oszt\'E1lyok, melyeket majd a konszolid\'E1torok haszn\'E1lnak.\par
Az oszt\'E1lyok az iConsolidationMethod interf\'E9szb\'F5l sz\'E1rmaztathat\'F3ak. \par
}}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
DataFlow n\'E9vt\'E9r-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v DataFlow}
{\xe \v DataFlow}
{\bkmkstart AAAAAAAADE}
{\bkmkend AAAAAAAADE}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Oszt\'E1lyok\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Applicator}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Consolidator}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b iBuffer}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b iConsolidationMethod}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b iSource}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b QueueBuffer}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b RepeatingBuffer}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az adat foly\'E1s\'E1val \'E9s transzform\'E1l\'E1s\'E1val kapcsolatos oszt\'E1lyokat tartalmaz. A lehet\'F5 leggernerikusabban megval\'F3s\'EDtva. \par
}}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer n\'E9vt\'E9r-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer}
{\xe \v Mixer}
{\bkmkstart AAAAAAAAEN}
{\bkmkend AAAAAAAAEN}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Oszt\'E1lyok\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b AudioSource}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b CheapSawtoothGenerator}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b CheapSquareGenerator}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b ComplexWaveformGenerator}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b iAudioBackend}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b iPlayer}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b iWaveformGenerator}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b PortAudioBackend}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Recorder}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b SawtoothGenerator}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b SimpleNote}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b SimplePlayer}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b SineGenerator}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b SquareGenerator}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b TriangleGenerator}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Hangfolyamok k\'E9sz\'EDt\'E9s\'E9re, kever\'E9s\'E9re \'E9s lej\'E1tsz\'E1s\'E1ra specializ\'E1lt oszt\'E1lyok n\'E9vtere.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Tennival\'F3:\par}\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid TODO: at start and stop make a rapid approach to 0 to avoid popping \par
}
}}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
template_utils n\'E9vt\'E9r-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v template_utils}
{\xe \v template_utils}
{\bkmkstart AAAAAAAAHH}
{\bkmkend AAAAAAAAHH}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Oszt\'E1lyok\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
struct {\b extract_inner_base}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
struct {\b extract_inner_base< C< T > >}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
T\'EDpusdefin\'EDci\'F3k\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
template<typename T > using {\b extract_inner} = typename {\b extract_inner_base}< T >::type\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Sablon metaprogramoz\'E1shoz haszn\'E1lt eszk\'F6z\'F6ket tartalmaz\'F3 n\'E9vt\'E9r. \par
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
T\'EDpusdefin\'EDci\'F3k dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v extract_inner\:template_utils}
{\xe \v template_utils\:extract_inner}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > using {\b template_utils::extract_inner} = typedef typename {\b extract_inner_base}<T>::type}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAHI}
{\bkmkend AAAAAAAAHI}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
This will extract the template parameter of template parameter T For example, if you have A with <typename t>=""> and B with <typename k>="">, and make an A<B<float>>, then in A extract_inner<T> will evaluate to K or float in this case. \par
}}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition n\'E9vt\'E9r-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition}
{\xe \v Transition}
{\bkmkstart AAAAAAAAHL}
{\bkmkend AAAAAAAAHL}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
N\'E9vterek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
 {\b EaseIn}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
 {\b EaseInOut}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
 {\b EaseOut}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Oszt\'E1lyok\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Linear}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\b TransitionFunction} implement\'E1ci\'F3kat tartalmaz\'F3 n\'E9vt\'E9r.\par
Ez a n\'E9vt\'E9r {\b TransitionFunction} implement\'E1ci\'F3kat tartalmaz, melyek a le\'EDrt gr\'E1f szerint csoportos\'EDtva vannak aln\'E9vterekbe. \par
}}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseIn n\'E9vt\'E9r-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseIn}
{\xe \v Transition::EaseIn}
{\bkmkstart AAAAAAAAHN}
{\bkmkend AAAAAAAAHN}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Oszt\'E1lyok\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Cubic}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Quadratic}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Quartic}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Quintic}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
El\'F6l gyorsul\'F3 \'E1tmenetek.\par
Az \'E1tmenet az elej\'E9n gyorsul. \par
}}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseInOut n\'E9vt\'E9r-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseInOut}
{\xe \v Transition::EaseInOut}
{\bkmkstart AAAAAAAAHS}
{\bkmkend AAAAAAAAHS}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Oszt\'E1lyok\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Cubic}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Quadratic}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Quartic}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Quintic}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
El\'F6l gyorsul\'F3, h\'E1tul lassul\'F3 \'E1tmenetek.\par
Az \'E1tmenet az elej\'E9n gyorsul, a k\'F6zep\'E9n \'E9ri el a legnagyobb gyorsul\'E1st, majd a v\'E9g\'E9n lassul. \par
}}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseOut n\'E9vt\'E9r-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseOut}
{\xe \v Transition::EaseOut}
{\bkmkstart AAAAAAAAHX}
{\bkmkend AAAAAAAAHX}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Oszt\'E1lyok\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Cubic}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Quadratic}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Quartic}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Quintic}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
H\'E1tul lassul\'F3 \'E1tmenetek.\par
Az \'E1tmenet a v\'E9g\'E9n lassul. \par
}}

\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
Oszt\'E1lyok dokument\'E1ci\'F3ja{\tc \v Oszt\'E1lyok dokument\'E1ci\'F3ja}
\par \pard\plain 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Consolidation::Accumulation< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Consolidation::Accumulation< T >}
{\xe \v Consolidation::Accumulation< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAACT}
{\bkmkend AAAAAAAACT}
\par
{
{\f2 #include <ConsolidationMethods.h>}}\par
A Consolidation::Accumulation< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classConsolidation_1_1Accumulation__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Consolidation::Accumulation< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az eredm\'E9nyben minden elem az elemmel azonos pozici\'F3n l\'E9v\'F5 elemek \'F6sszege.\par
P\'E9ld\'E1ul: [1,2][1,2][2,2] -> [4,6] \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b init} (const std::vector< T > &initial)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b add} (const std::vector< T > &vector)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} ()\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v add\:Consolidation::Accumulation}
{\xe \v Consolidation::Accumulation\:add}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > bool {\b Consolidation::Accumulation}< T >::add (const std::vector< T > &  {\i vector}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACU}
{\bkmkend AAAAAAAACU}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Vektor hozz\'E1ad\'E1sa a konszolid\'E1ci\'F3hoz. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i vector} \cell }{a hozz\'E1adand\'F3 vektor \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid sikeres volt-e a hozz\'E1ad\'E1s \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iConsolidationMethod< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACV \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v get\:Consolidation::Accumulation}
{\xe \v Consolidation::Accumulation\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > std::vector< T > {\b Consolidation::Accumulation}< T >::get (){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACW}
{\bkmkend AAAAAAAACW}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az eredm\'E9ny lek\'E9r\'E9se. Egyszer haszn\'E1lhat\'F3.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a konszolid\'E1ci\'F3 eredm\'E9nye \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iConsolidationMethod< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACX \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v init\:Consolidation::Accumulation}
{\xe \v Consolidation::Accumulation\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > bool {\b Consolidation::Accumulation}< T >::init (const std::vector< T > &  {\i initial}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACY}
{\bkmkend AAAAAAAACY}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A konszolid\'E1ci\'F3 kezdeti \'E9rt\'E9k\'E9nek megad\'E1sa. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i initial} \cell }{a kezdeti \'E9rt\'E9k \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid az inicializ\'E1ci\'F3 sikeres volt-e \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iConsolidationMethod< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/ConsolidationMethods.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/consolidation_methods.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
DataFlow::Applicator< T, K > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v DataFlow::Applicator< T, K >}
{\xe \v DataFlow::Applicator< T, K >}
{\bkmkstart AAAAAAAADF}
{\bkmkend AAAAAAAADF}
\par
{
{\f2 #include <Applicator.h>}}\par
A DataFlow::Applicator< T, K > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classDataFlow_1_1Applicator__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T, typename K>\par
class DataFlow::Applicator< T, K >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Ez az oszt\'E1ly a K t\'EDpus\'FA funktorral transzform\'E1lja a hozz\'E1csatolt iSource<T> forr\'E1st\par
A forr\'E1st meg kell adni az {\b attach()} met\'F3dussal! \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
K & {\b getMethod} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b attach} ({\b DataFlow::iSource}< T > &source)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v attach\:DataFlow::Applicator}
{\xe \v DataFlow::Applicator\:attach}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T, typename K> void {\b DataFlow::Applicator}< T, K >::attach ({\b DataFlow::iSource}< T > &  {\i source}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADG}
{\bkmkend AAAAAAAADG}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A param\'E9tert az objektum forr\'E1sak\'E9nt hozz\'E1csatolja. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i source} \cell }{a csatolni k\'EDv\'E1nt iSource<T> \cell }
{\row }
}
}}
{\xe \v get\:DataFlow::Applicator}
{\xe \v DataFlow::Applicator\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T, typename K> std::vector<T> {\b DataFlow::Applicator}< T, K >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADH}
{\bkmkend AAAAAAAADH}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v getMethod\:DataFlow::Applicator}
{\xe \v DataFlow::Applicator\:getMethod}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T, typename K> K& {\b DataFlow::Applicator}< T, K >::getMethod (){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADI}
{\bkmkend AAAAAAAADI}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy referenci\'E1t ad a haszn\'E1lt m\'F3dszer p\'E9ld\'E1nyhoz.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a referencia \par
}}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/Applicator.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::AudioSource oszt\'E1lyreferencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::AudioSource}
{\xe \v Mixer::AudioSource}
{\bkmkstart AAAAAAAAEO}
{\bkmkend AAAAAAAAEO}
\par
{
{\f2 #include <AudioSource.h>}}\par
A Mixer::AudioSource oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1AudioSource__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Audi\'F3 adatot szolg\'E1ltat\'F3 forr\'E1sokat megjel\'F6l\'F5 absztrakt oszt\'E1ly.\par
A szolg\'E1ltatott audi\'F3 adat le\'EDr\'E1s\'E1hoz sz\'FCks\'E9ges tulajdons\'E1gokat tartalmazza. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
unsigned int {\b getChannels} () const\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
unsigned int {\b getSampleRate} () const\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v getChannels\:Mixer::AudioSource}
{\xe \v Mixer::AudioSource\:getChannels}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
unsigned int Mixer::AudioSource::getChannels () const{\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEP}
{\bkmkend AAAAAAAAEP}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A csatorn\'E1k sz\'E1m\'E1t adja vissza.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a csatorn\'E1k sz\'E1ma \par
}}}
{\xe \v getSampleRate\:Mixer::AudioSource}
{\xe \v Mixer::AudioSource\:getSampleRate}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
unsigned int Mixer::AudioSource::getSampleRate () const{\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEQ}
{\bkmkend AAAAAAAAEQ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A mintav\'E9telez\'E9s s\'FBr\'FBs\'E9g\'E9t adja vissza.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a mintav\'E9telez\'E9s s\'FBr\'FBs\'E9ge \par
}}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/AudioSource.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::CheapSawtoothGenerator< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::CheapSawtoothGenerator< T >}
{\xe \v Mixer::CheapSawtoothGenerator< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAER}
{\bkmkend AAAAAAAAER}
\par
{
{\f2 #include <CheapSawtoothGenerator.h>}}\par
A Mixer::CheapSawtoothGenerator< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1CheapSawtoothGenerator__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Mixer::CheapSawtoothGenerator< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy megadott frekvenci\'E1j\'FA f\'FBr\'E9szfog hull\'E1mot szolg\'E1ltat\'F3 forr\'E1s.\par
Ez a generator rednk\'EDv\'FCl {\b hat\'E9kony} , viszont {\b pontatlan}  a frekvenci\'E1ja. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
float {\b getFrequency} () const\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setFrequency} (const float &frequency)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setFrequency} (const float &frequency, const float &seconds, std::string method="linear", const unsigned int &degree=2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b CheapSawtoothGenerator} (const float &frequency, const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v CheapSawtoothGenerator\:Mixer::CheapSawtoothGenerator}
{\xe \v Mixer::CheapSawtoothGenerator\:CheapSawtoothGenerator}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > {\b Mixer::CheapSawtoothGenerator}< T >::{\b CheapSawtoothGenerator} (const float &  {\i frequency}, const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAES}
{\bkmkend AAAAAAAAES}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstruktor. Be\'E1ll\'EDtja a kezdeti tulajdons\'E1gokat \'E9s az {\b AudioSource} param\'E9tereit. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a kezdeti frekvencia \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{a csatorn\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{a mintav\'E9telez\'E9s s\'FBr\'FBs\'E9ge \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v get\:Mixer::CheapSawtoothGenerator}
{\xe \v Mixer::CheapSawtoothGenerator\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > std::vector< T > {\b Mixer::CheapSawtoothGenerator}< T >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADY}
{\bkmkend AAAAAAAADY}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v getFrequency\:Mixer::CheapSawtoothGenerator}
{\xe \v Mixer::CheapSawtoothGenerator\:getFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > float {\b Mixer::CheapSawtoothGenerator}< T >::getFrequency () const{\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAET}
{\bkmkend AAAAAAAAET}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Visszaadja a jelenlegi frekvenci\'E1t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a jelenlegi frekvencia \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::CheapSawtoothGenerator}
{\xe \v Mixer::CheapSawtoothGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::CheapSawtoothGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEV}
{\bkmkend AAAAAAAAEV}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t \'E1tmenet n\'E9lk\'FCl.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEW \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::CheapSawtoothGenerator}
{\xe \v Mixer::CheapSawtoothGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::CheapSawtoothGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}, const float &  {\i seconds}, std::string  {\i method} = {\f2 "linear"}, const unsigned int &  {\i degree} = {\f2 2}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEX}
{\bkmkend AAAAAAAAEX}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t a k\'EDv\'E1nt \'E1tmenettel.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i seconds} \cell }{az \'E1tmenet hossza m\'E1sodpercben\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i method} \cell }{az \'E1tmenet jellege\cell }
{\row }
}
lehets\'E9ges \'E9rt\'E9kek:{
\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
linear\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-out\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in-out\par}
Lehets\'E9ges hogy t\'F6bb \'E9rt\'E9k van. L\'E1sd {\b Transition} n\'E9vt\'E9r.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i degree} \cell }{az \'E1tmenet hatv\'E1nykitev\'F5je (ha lehets\'E9ges) \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/CheapSawtoothGenerator.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/cheap_sawtooth_generator.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::CheapSquareGenerator< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::CheapSquareGenerator< T >}
{\xe \v Mixer::CheapSquareGenerator< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAEZ}
{\bkmkend AAAAAAAAEZ}
\par
{
{\f2 #include <CheapSquareGenerator.h>}}\par
A Mixer::CheapSquareGenerator< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1CheapSquareGenerator__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Mixer::CheapSquareGenerator< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy megadott frekvenci\'E1j\'FA n\'E9gyzetes hull\'E1mot szolg\'E1ltat\'F3 forr\'E1s.\par
Ez a generator rednk\'EDv\'FCl {\b hat\'E9kony} , viszont {\b pontatlan}  a frekvenci\'E1ja. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
float {\b getFrequency} () const\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setFrequency} (const float &frequency)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setFrequency} (const float &frequency, const float &seconds, std::string method="linear", const unsigned int &degree=2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b CheapSquareGenerator} (const float &frequency, const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v CheapSquareGenerator\:Mixer::CheapSquareGenerator}
{\xe \v Mixer::CheapSquareGenerator\:CheapSquareGenerator}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > {\b Mixer::CheapSquareGenerator}< T >::{\b CheapSquareGenerator} (const float &  {\i frequency}, const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFA}
{\bkmkend AAAAAAAAFA}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstruktor. Be\'E1ll\'EDtja a kezdeti tulajdons\'E1gokat \'E9s az {\b AudioSource} param\'E9tereit. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a kezdeti frekvencia \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{a csatorn\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{a mintav\'E9telez\'E9s s\'FBr\'FBs\'E9ge \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v get\:Mixer::CheapSquareGenerator}
{\xe \v Mixer::CheapSquareGenerator\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > std::vector< T > {\b Mixer::CheapSquareGenerator}< T >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEA}
{\bkmkend AAAAAAAAEA}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v getFrequency\:Mixer::CheapSquareGenerator}
{\xe \v Mixer::CheapSquareGenerator\:getFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > float {\b Mixer::CheapSquareGenerator}< T >::getFrequency () const{\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFB}
{\bkmkend AAAAAAAAFB}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Visszaadja a jelenlegi frekvenci\'E1t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a jelenlegi frekvencia \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::CheapSquareGenerator}
{\xe \v Mixer::CheapSquareGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::CheapSquareGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFC}
{\bkmkend AAAAAAAAFC}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t \'E1tmenet n\'E9lk\'FCl.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEW \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::CheapSquareGenerator}
{\xe \v Mixer::CheapSquareGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::CheapSquareGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}, const float &  {\i seconds}, std::string  {\i method} = {\f2 "linear"}, const unsigned int &  {\i degree} = {\f2 2}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFD}
{\bkmkend AAAAAAAAFD}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t a k\'EDv\'E1nt \'E1tmenettel.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i seconds} \cell }{az \'E1tmenet hossza m\'E1sodpercben\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i method} \cell }{az \'E1tmenet jellege\cell }
{\row }
}
lehets\'E9ges \'E9rt\'E9kek:{
\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
linear\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-out\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in-out\par}
Lehets\'E9ges hogy t\'F6bb \'E9rt\'E9k van. L\'E1sd {\b Transition} n\'E9vt\'E9r.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i degree} \cell }{az \'E1tmenet hatv\'E1nykitev\'F5je (ha lehets\'E9ges) \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/CheapSquareGenerator.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/cheap_square_generator.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::ComplexWaveformGenerator< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::ComplexWaveformGenerator< T >}
{\xe \v Mixer::ComplexWaveformGenerator< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAFE}
{\bkmkend AAAAAAAAFE}
\par
{
{\f2 #include <ComplexWaveformGenerator.h>}}\par
A Mixer::ComplexWaveformGenerator< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1ComplexWaveformGenerator__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Mixer::ComplexWaveformGenerator< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Ez az oszt\'E1ly egyedi hull\'E1mform\'E1t szolg\'E1ltat, amit spektr\'E1lis szint\'E9zissel k\'E9sz\'EDt el.\par
Minden hull\'E1m el\'F5\'E1ll\'EDthat\'F3 k\'FCl\'F6nb\'F6z\'F5 amplit\'FAd\'F3j\'FA \'E9s frekvenci\'E1j\'FA szinuszoidok kombin\'E1ci\'F3jak\'E9nt. Ezeket a szinuszoidokat a hull\'E1m komponenseinek is nevezik. Minden komponens-halmaz egy egyedi hull\'E1mot hat\'E1roz meg. Ez a halmaz a hull\'E1m spektruma.\par
Ha egy hull\'E1mnak minden komponense ismert, ezek \'F6sszead\'E1s\'E1val az eredeti hull\'E1m t\'F6k\'E9letezen replik\'E1lhat\'F3. Ezt a teknik\'E1t h\'EDvj\'E1k spektr\'E1lis vagy Fourier szint\'E9zisnek. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b getComponent} (const float &frequency)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setComponent} (const float &frequency, const float &volume)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setComponent} (const float &frequency, const float &volume, const float &seconds, std::string method="linear", const unsigned int &degree=2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b ComplexWaveformGenerator} (const std::vector< std::pair< float, T >> &components, const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v ComplexWaveformGenerator\:Mixer::ComplexWaveformGenerator}
{\xe \v Mixer::ComplexWaveformGenerator\:ComplexWaveformGenerator}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > {\b Mixer::ComplexWaveformGenerator}< T >::{\b ComplexWaveformGenerator} (const std::vector< std::pair< float, T >> &  {\i components}, const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFF}
{\bkmkend AAAAAAAAFF}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstruktor. Be\'E1ll\'EDtja a szinuszoid komponenseket \'E9s az {\b AudioSource} param\'E9tereit. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i components} \cell }{egy frekvenci\'E1b\'F3l \'E9s hanger\'F5b\'F5l \'E1ll\'F3 p\'E1rok vektora, minden ilyen p\'E1r le\'EDr egy szinuszoid komponenst \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{a csatorn\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{a mintav\'E9telez\'E9s s\'FBr\'FBs\'E9ge \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v get\:Mixer::ComplexWaveformGenerator}
{\xe \v Mixer::ComplexWaveformGenerator\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > std::vector< T > {\b Mixer::ComplexWaveformGenerator}< T >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADV}
{\bkmkend AAAAAAAADV}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v getComponent\:Mixer::ComplexWaveformGenerator}
{\xe \v Mixer::ComplexWaveformGenerator\:getComponent}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Mixer::ComplexWaveformGenerator}< T >::getComponent (const float &  {\i frequency})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFG}
{\bkmkend AAAAAAAAFG}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A megadott frekvencia hangerej\'E9t adja vissza. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a komponens frekvenci\'E1ja \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a komponens hangereje \par
}}}
{\xe \v setComponent\:Mixer::ComplexWaveformGenerator}
{\xe \v Mixer::ComplexWaveformGenerator\:setComponent}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::ComplexWaveformGenerator}< T >::setComponent (const float &  {\i frequency}, const float &  {\i volume})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFH}
{\bkmkend AAAAAAAAFH}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy komponens hangerej\'E9nek be\'E1ll\'EDt\'E1sa, vagy \'FAj komponens hozz\'E1ad\'E1sa.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a komponens frekvenci\'E1ja\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i volume} \cell }{a k\'EDv\'E1nt hanger\'F5 \cell }
{\row }
}
}}
{\xe \v setComponent\:Mixer::ComplexWaveformGenerator}
{\xe \v Mixer::ComplexWaveformGenerator\:setComponent}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::ComplexWaveformGenerator}< T >::setComponent (const float &  {\i frequency}, const float &  {\i volume}, const float &  {\i seconds}, std::string  {\i method} = {\f2 "linear"}, const unsigned int &  {\i degree} = {\f2 2})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFI}
{\bkmkend AAAAAAAAFI}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a komponens hangerej\'E9t a k\'EDv\'E1nt \'E1tmenettel. A frekvenci\'E1nak m\'E1r a hull\'E1m komponens\'E9nek kell lennie.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a m\'F3dos\'EDtani k\'EDv\'E1nt komponens frekvenci\'E1ja\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i volume} \cell }{a k\'EDv\'E1nt hanger\'F5\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i seconds} \cell }{az \'E1tmenet hossza m\'E1sodpercben\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i method} \cell }{az \'E1tmenet jellege\cell }
{\row }
}
lehets\'E9ges \'E9rt\'E9kek:{
\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
linear\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-out\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in-out\par}
Lehets\'E9ges hogy t\'F6bb \'E9rt\'E9k van. L\'E1sd {\b Transition} n\'E9vt\'E9r.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i degree} \cell }{az \'E1tmenet hatv\'E1nykitev\'F5je (ha lehets\'E9ges) \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/ComplexWaveformGenerator.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/complex_waveform_generator.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
DataFlow::Consolidator< T, K > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v DataFlow::Consolidator< T, K >}
{\xe \v DataFlow::Consolidator< T, K >}
{\bkmkstart AAAAAAAADJ}
{\bkmkend AAAAAAAADJ}
\par
{
{\f2 #include <Consolidator.h>}}\par
A DataFlow::Consolidator< T, K > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classDataFlow_1_1Consolidator__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T, template< typename > typename K>\par
class DataFlow::Consolidator< T, K >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
T\'F6bb forr\'E1st egy forr\'E1ss\'E1 alak\'EDt.\par
A konszolid\'E1ci\'F3 a K sablon param\'E9ter szerint t\'F6rt\'E9nik. A konszolid\'E1tor \'E9s a konszolid\'E1ci\'F3 t\'EDpus\'E1nak meg kell egyeznie a sablonban. Implement\'E1lt konszolid\'E1ci\'F3s mo\'F3dszerekhez l\'E1sd a {\b Consolidation} n\'E9vteret. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b attach} ({\b DataFlow::iSource}< T > &source)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b detach} ({\b DataFlow::iSource}< T > &source)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
K< T > & {\b getMethod} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v attach\:DataFlow::Consolidator}
{\xe \v DataFlow::Consolidator\:attach}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T, template< typename > typename K> void {\b DataFlow::Consolidator}< T, K >::attach ({\b DataFlow::iSource}< T > &  {\i source}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADK}
{\bkmkend AAAAAAAADK}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A param\'E9tert az objektum forr\'E1saihoz hozz\'E1csatolja. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i source} \cell }{a csatolni k\'EDv\'E1nt iSource<T> \cell }
{\row }
}
}}
{\xe \v detach\:DataFlow::Consolidator}
{\xe \v DataFlow::Consolidator\:detach}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T, template< typename > typename K> bool {\b DataFlow::Consolidator}< T, K >::detach ({\b DataFlow::iSource}< T > &  {\i source}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADL}
{\bkmkend AAAAAAAADL}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A param\'E9tert az objektum forr\'E1saib\'F3l kiveszi. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i source} \cell }{a kivenni k\'EDv\'E1nt iSource<T> \cell }
{\row }
}
}}
{\xe \v get\:DataFlow::Consolidator}
{\xe \v DataFlow::Consolidator\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T, template< typename > typename K> std::vector<T> {\b DataFlow::Consolidator}< T, K >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADM}
{\bkmkend AAAAAAAADM}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v getMethod\:DataFlow::Consolidator}
{\xe \v DataFlow::Consolidator\:getMethod}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T, template< typename > typename K> K<T>& {\b DataFlow::Consolidator}< T, K >::getMethod (){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADN}
{\bkmkend AAAAAAAADN}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a referencia \par
}}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/Consolidator.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseIn::Cubic< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseIn::Cubic< T >}
{\xe \v Transition::EaseIn::Cubic< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHO}
{\bkmkend AAAAAAAAHO}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::EaseIn::Cubic< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1EaseIn_1_1Cubic__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::EaseIn::Cubic< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
K\'F6b\'F6s el\'F6l gyorsul\'F3 \'E1tmenet. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::EaseIn::Cubic}
{\xe \v Transition::EaseIn::Cubic\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::EaseIn::Cubic}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABD}
{\bkmkend AAAAAAAABD}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::EaseIn::Cubic}
{\xe \v Transition::EaseIn::Cubic\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::EaseIn::Cubic}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABR}
{\bkmkend AAAAAAAABR}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseOut::Cubic< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseOut::Cubic< T >}
{\xe \v Transition::EaseOut::Cubic< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHY}
{\bkmkend AAAAAAAAHY}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::EaseOut::Cubic< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1EaseOut_1_1Cubic__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::EaseOut::Cubic< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
K\'F6b\'F6s h\'E1tul lassul\'F3 \'E1tmenet. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::EaseOut::Cubic}
{\xe \v Transition::EaseOut::Cubic\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::EaseOut::Cubic}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAZ}
{\bkmkend AAAAAAAAAZ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::EaseOut::Cubic}
{\xe \v Transition::EaseOut::Cubic\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::EaseOut::Cubic}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABN}
{\bkmkend AAAAAAAABN}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseInOut::Cubic< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseInOut::Cubic< T >}
{\xe \v Transition::EaseInOut::Cubic< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHT}
{\bkmkend AAAAAAAAHT}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::EaseInOut::Cubic< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1EaseInOut_1_1Cubic__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::EaseInOut::Cubic< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
K\'F6b\'F6s el\'F6l gyorsul\'F3, h\'E1tul lassul\'F3 \'E1tmenet. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::EaseInOut::Cubic}
{\xe \v Transition::EaseInOut::Cubic\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::EaseInOut::Cubic}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAV}
{\bkmkend AAAAAAAAAV}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::EaseInOut::Cubic}
{\xe \v Transition::EaseInOut::Cubic\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::EaseInOut::Cubic}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABJ}
{\bkmkend AAAAAAAABJ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
template_utils::extract_inner_base< T > strukt\'FArasablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v template_utils::extract_inner_base< T >}
{\xe \v template_utils::extract_inner_base< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHJ}
{\bkmkend AAAAAAAAHJ}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 a strukt\'FAr\'E1r\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/Utils.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
template_utils::extract_inner_base< C< T > > strukt\'FArasablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v template_utils::extract_inner_base< C< T > >}
{\xe \v template_utils::extract_inner_base< C< T > >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHK}
{\bkmkend AAAAAAAAHK}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 a strukt\'FAr\'E1r\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/Utils.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Clipping::Hard oszt\'E1lyreferencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Clipping::Hard}
{\xe \v Clipping::Hard}
{\bkmkstart AAAAAAAACQ}
{\bkmkend AAAAAAAACQ}
\par
{
{\f2 #include <Clipping.h>}}\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Durva ny\'EDr\'E1s. A hat\'E1r\'E9rt\'E9keken t\'FAli \'E9rt\'E9kek a hat\'E1r\'E9rt\'E9ket veszik fel. \par
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/Clipping.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::iAudioBackend< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::iAudioBackend< T >}
{\xe \v Mixer::iAudioBackend< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAFJ}
{\bkmkend AAAAAAAAFJ}
\par
{
{\f2 #include <iAudioBackend.h>}}\par
A Mixer::iAudioBackend< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1iAudioBackend__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Mixer::iAudioBackend< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
K\'FCl\'F6nb\'F6z\'F5 audi\'F3 backendekhez tartoz\'F3 interf\'E9sz. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual bool {\b init} ({\b DataFlow::iSource}< T > &source, const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate)=0\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Mixer::iAudioBackend}
{\xe \v Mixer::iAudioBackend\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > virtual bool {\b Mixer::iAudioBackend}< T >::init ({\b DataFlow::iSource}< T > &  {\i source}, const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate}){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFK}
{\bkmkend AAAAAAAAFK}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Felk\'E9sz\'EDti a backendet lej\'E1ttsz\'E1sra. Nem ind\'EDtja el a lej\'E1tsz\'E1st. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i source} \cell }{az audi\'F3 adat forr\'E1sa \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{az audi\'F3 adat csatorn\'E1inak sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{az audi\'F3 adat mintav\'E9telez\'E9si s\'FBr\'FBs\'E9ge\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid az inicializ\'E1ci\'F3 sikeres volt-e \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Mixer::PortAudioBackend< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/iAudioBackend.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
DataFlow::iBuffer< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v DataFlow::iBuffer< T >}
{\xe \v DataFlow::iBuffer< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAADO}
{\bkmkend AAAAAAAADO}
\par
{
{\f2 #include <iBuffer.h>}}\par
A DataFlow::iBuffer< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classDataFlow_1_1iBuffer__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class DataFlow::iBuffer< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Pufferekhez haszn\'E1lt interf\'E9sz. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual int {\b size} ()=0\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v size\:DataFlow::iBuffer}
{\xe \v DataFlow::iBuffer\:size}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T> virtual int {\b DataFlow::iBuffer}< T >::size (){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADP}
{\bkmkend AAAAAAAADP}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A t\'E1rolt adat m\'E9ret\'E9t adja vissza. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid az adat m\'E9rete \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b DataFlow::RepeatingBuffer< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADQ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}) \'E9s {\b DataFlow::QueueBuffer< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADR \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/iBuffer.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
DataFlow::iConsolidationMethod< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v DataFlow::iConsolidationMethod< T >}
{\xe \v DataFlow::iConsolidationMethod< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAADS}
{\bkmkend AAAAAAAADS}
\par
{
{\f2 #include <iConsolidationMethod.h>}}\par
A DataFlow::iConsolidationMethod< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classDataFlow_1_1iConsolidationMethod__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class DataFlow::iConsolidationMethod< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A konszolid\'E1ci\'F3s m\'F3dszerek interf\'E9sze.\par
Konszolid\'E1ci\'F3s m\'F3dszerek implement\'E1l\'E1s\'E1hoz l\'E1sd a {\b Consolidation} n\'E9vteret. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual bool {\b init} (const std::vector< T > &initial)=0\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual bool {\b add} (const std::vector< T > &vector)=0\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual std::vector< T > {\b get} ()=0\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v add\:DataFlow::iConsolidationMethod}
{\xe \v DataFlow::iConsolidationMethod\:add}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > virtual bool {\b DataFlow::iConsolidationMethod}< T >::add (const std::vector< T > &  {\i vector}){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACV}
{\bkmkend AAAAAAAACV}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Vektor hozz\'E1ad\'E1sa a konszolid\'E1ci\'F3hoz. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i vector} \cell }{a hozz\'E1adand\'F3 vektor \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid sikeres volt-e a hozz\'E1ad\'E1s \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Consolidation::Multiplication< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADB \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}) \'E9s {\b Consolidation::Accumulation< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v get\:DataFlow::iConsolidationMethod}
{\xe \v DataFlow::iConsolidationMethod\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > virtual std::vector<T> {\b DataFlow::iConsolidationMethod}< T >::get (){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACX}
{\bkmkend AAAAAAAACX}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az eredm\'E9ny lek\'E9r\'E9se. Egyszer haszn\'E1lhat\'F3.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a konszolid\'E1ci\'F3 eredm\'E9nye \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Consolidation::Multiplication< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADC \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}) \'E9s {\b Consolidation::Accumulation< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACW \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v init\:DataFlow::iConsolidationMethod}
{\xe \v DataFlow::iConsolidationMethod\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > virtual bool {\b DataFlow::iConsolidationMethod}< T >::init (const std::vector< T > &  {\i initial}){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACZ}
{\bkmkend AAAAAAAACZ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A konszolid\'E1ci\'F3 kezdeti \'E9rt\'E9k\'E9nek megad\'E1sa. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i initial} \cell }{a kezdeti \'E9rt\'E9k \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid az inicializ\'E1ci\'F3 sikeres volt-e \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Consolidation::Multiplication< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADD \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}) \'E9s {\b Consolidation::Accumulation< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/iConsolidationMethod.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::iPlayer oszt\'E1lyreferencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::iPlayer}
{\xe \v Mixer::iPlayer}
{\bkmkstart AAAAAAAAFM}
{\bkmkend AAAAAAAAFM}
\par
{
{\f2 #include <iPlayer.h>}}\par
A Mixer::iPlayer oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1iPlayer__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Alapvet\'F5 zenelej\'E1tsz\'F3 funkcionalit\'E1st le\'EDr\'F3 interf\'E9sz. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual bool {\b pause} ()=0\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual bool {\b stop} ()=0\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual bool {\b play} ()=0\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v pause\:Mixer::iPlayer}
{\xe \v Mixer::iPlayer\:pause}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
virtual bool Mixer::iPlayer::pause (){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFN}
{\bkmkend AAAAAAAAFN}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Lej\'E1tsz\'E1s sz\'FCneteltet\'E9se. Idempotens. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid igaz siker, hamis hiba eset\'E9n \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Mixer::SimplePlayer< T, K >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v play\:Mixer::iPlayer}
{\xe \v Mixer::iPlayer\:play}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
virtual bool Mixer::iPlayer::play (){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFP}
{\bkmkend AAAAAAAAFP}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Elind\'EDtja a lej\'E1tsz\'E1st. Idempotens. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid igaz siker, hamis hiba eset\'E9n \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Mixer::SimplePlayer< T, K >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFQ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v stop\:Mixer::iPlayer}
{\xe \v Mixer::iPlayer\:stop}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
virtual bool Mixer::iPlayer::stop (){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFR}
{\bkmkend AAAAAAAAFR}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Meg\'E1ll\'EDtja a lej\'E1tsz\'E1st, t\'F6r\'F6lve a bels\'F5 \'E1llapotot. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid igaz siker, hamis hiba eset\'E9n \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Mixer::SimplePlayer< T, K >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/iPlayer.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
DataFlow::iSource< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v DataFlow::iSource< T >}
{\xe \v DataFlow::iSource< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAADT}
{\bkmkend AAAAAAAADT}
\par
{
{\f2 #include <iSource.h>}}\par
A DataFlow::iSource< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classDataFlow_1_1iSource__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class DataFlow::iSource< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Interface egy T t\'EDpus\'FA adatforr\'E1shoz az adatfolyamban. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)=0\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v get\:DataFlow::iSource}
{\xe \v DataFlow::iSource\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T> virtual std::vector<T> {\b DataFlow::iSource}< T >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAL}
{\bkmkend AAAAAAAAAL}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Mixer::SimpleNote< T, A, D >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b OggFileLoader< T, K >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAK \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b DataFlow::Consolidator< T, K >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADM \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b DataFlow::Consolidator< T, Consolidation::Accumulation >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADM \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::ComplexWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADV \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::SquareGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADW \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::TriangleGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADX \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::CheapSawtoothGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::SawtoothGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::CheapSquareGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEA \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::SineGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEB \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::SimplePlayer< T, K >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEC \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b DataFlow::RepeatingBuffer< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAED \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b DataFlow::Applicator< T, K >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADH \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b DataFlow::Applicator< float, VolumeControl< T > >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADH \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}) \'E9s {\b DataFlow::QueueBuffer< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/iSource.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
iTransitioner< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v iTransitioner< T >}
{\xe \v iTransitioner< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAAC}
{\bkmkend AAAAAAAAAC}
\par
{
{\f2 #include <iTransitioner.h>}}\par
Az iTransitioner< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classiTransitioner__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class iTransitioner< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A {\b Transitioner} funkcionalit\'E1s\'E1t defini\'E1l\'F3 interf\'E9sz.\par
Adattagk\'E9nt egy {\b iTransitioner} pointer haszn\'E1lata sz\'FCks\'E9ges ahhoz hogy {\b TransitionFunction} -t fut\'E1si id\'F5ben v\'E1lasszunk. P\'E9ldak\'E9nt l\'E1sd SineGenerator. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual void {\b step} (const float &amount)=0\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual void {\b init} (const T &startValue, const T &endValue, const float &endTime)=0\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:iTransitioner}
{\xe \v iTransitioner\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > virtual void {\b iTransitioner}< T >::init (const T &  {\i startValue}, const T &  {\i endValue}, const float &  {\i endTime}){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAD}
{\bkmkend AAAAAAAAAD}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az \'E1tmenet f\'FCggv\'E9ny bels\'F5 \'E1llapot\'E1nak kezdeti fel\'E9p\'EDt\'E9se. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i startValue} \cell }{a kezdeti \'E9rt\'E9k, {\b ahonnan}  az \'E9rt\'E9k megy \'E1t \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i endValue} \cell }{a v\'E9gs\'F5 \'E9rt\'E9k, {\b ahova}  az \'E9rt\'E9k megy \'E1t \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i endTime} \cell }{a poz\'EDci\'F3 ahol az \'E9rt\'E9k el\'E9ri a v\'E9gs\'F5 \'E9rt\'E9ket \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Transitioner< T, K >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v step\:iTransitioner}
{\xe \v iTransitioner\:step}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > virtual void {\b iTransitioner}< T >::step (const float &  {\i amount}){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAF}
{\bkmkend AAAAAAAAAF}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
El\'F5re l\'E9pteti az \'E1tmenet f\'FCggv\'E9ny bels\'F5 \'E1llapot\'E1t, a csatolt v\'E1ltoz\'F3t megfelel\'F5en v\'E1ltoztatva. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a l\'E9p\'E9s m\'E9rt\'E9ke \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Transitioner< T, K >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/iTransitioner.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::iWaveformGenerator< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::iWaveformGenerator< T >}
{\xe \v Mixer::iWaveformGenerator< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAFT}
{\bkmkend AAAAAAAAFT}
A Mixer::iWaveformGenerator< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1iWaveformGenerator__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual float {\b getFrequency} () const =0\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual void {\b setFrequency} (const float &frequency)=0\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual void {\b setFrequency} (const float &frequency, const float &seconds, std::string method="linear", const unsigned int &degree=2)=0\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v getFrequency\:Mixer::iWaveformGenerator}
{\xe \v Mixer::iWaveformGenerator\:getFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > virtual float {\b Mixer::iWaveformGenerator}< T >::getFrequency () const{\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEU}
{\bkmkend AAAAAAAAEU}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Visszaadja a jelenlegi frekvenci\'E1t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a jelenlegi frekvencia \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Mixer::SquareGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::TriangleGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFV \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::CheapSawtoothGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAET \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::SawtoothGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFW \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::CheapSquareGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFB \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}) \'E9s {\b Mixer::SineGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFX \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::iWaveformGenerator}
{\xe \v Mixer::iWaveformGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > virtual void {\b Mixer::iWaveformGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEW}
{\bkmkend AAAAAAAAEW}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t \'E1tmenet n\'E9lk\'FCl.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Mixer::SquareGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::TriangleGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::CheapSawtoothGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEV \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::SawtoothGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGA \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::CheapSquareGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFC \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}) \'E9s {\b Mixer::SineGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGB \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::iWaveformGenerator}
{\xe \v Mixer::iWaveformGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > virtual void {\b Mixer::iWaveformGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}, const float &  {\i seconds}, std::string  {\i method} = {\f2 "linear"}, const unsigned int &  {\i degree} = {\f2 2}){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEY}
{\bkmkend AAAAAAAAEY}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t a k\'EDv\'E1nt \'E1tmenettel.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i seconds} \cell }{az \'E1tmenet hossza m\'E1sodpercben\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i method} \cell }{az \'E1tmenet jellege\cell }
{\row }
}
lehets\'E9ges \'E9rt\'E9kek:{
\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
linear\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-out\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in-out\par}
Lehets\'E9ges hogy t\'F6bb \'E9rt\'E9k van. L\'E1sd {\b Transition} n\'E9vt\'E9r.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i degree} \cell }{az \'E1tmenet hatv\'E1nykitev\'F5je (ha lehets\'E9ges) \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Mixer::SquareGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGC \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::TriangleGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGD \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::CheapSawtoothGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEX \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::SawtoothGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Mixer::CheapSquareGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFD \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}) \'E9s {\b Mixer::SineGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAGF \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/iWaveformGenerator.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::Linear< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::Linear< T >}
{\xe \v Transition::Linear< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHM}
{\bkmkend AAAAAAAAHM}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::Linear< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1Linear__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::Linear< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egyszer\'FB line\'E1ris \'E1tmenet.\par
Az \'E1tmenet tartja a sebess\'E9g\'E9t. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::Linear}
{\xe \v Transition::Linear\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::Linear}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABF}
{\bkmkend AAAAAAAABF}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::Linear}
{\xe \v Transition::Linear\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::Linear}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABT}
{\bkmkend AAAAAAAABT}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Consolidation::Multiplication< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Consolidation::Multiplication< T >}
{\xe \v Consolidation::Multiplication< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAADA}
{\bkmkend AAAAAAAADA}
\par
{
{\f2 #include <ConsolidationMethods.h>}}\par
A Consolidation::Multiplication< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classConsolidation_1_1Multiplication__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Consolidation::Multiplication< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az eredm\'E9nyben minden elem az elemmel azonos pozici\'F3n l\'E9v\'F5 elemek szorzata.\par
P\'E9ld\'E1ul: [1,2][1,2][2,2] -> [2,8] \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b init} (const std::vector< T > &initial)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b add} (const std::vector< T > &vector)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} ()\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v add\:Consolidation::Multiplication}
{\xe \v Consolidation::Multiplication\:add}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > bool {\b Consolidation::Multiplication}< T >::add (const std::vector< T > &  {\i vector}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADB}
{\bkmkend AAAAAAAADB}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Vektor hozz\'E1ad\'E1sa a konszolid\'E1ci\'F3hoz. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i vector} \cell }{a hozz\'E1adand\'F3 vektor \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid sikeres volt-e a hozz\'E1ad\'E1s \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iConsolidationMethod< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACV \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v get\:Consolidation::Multiplication}
{\xe \v Consolidation::Multiplication\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > std::vector< T > {\b Consolidation::Multiplication}< T >::get (){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADC}
{\bkmkend AAAAAAAADC}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az eredm\'E9ny lek\'E9r\'E9se. Egyszer haszn\'E1lhat\'F3.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a konszolid\'E1ci\'F3 eredm\'E9nye \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iConsolidationMethod< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACX \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v init\:Consolidation::Multiplication}
{\xe \v Consolidation::Multiplication\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > bool {\b Consolidation::Multiplication}< T >::init (const std::vector< T > &  {\i initial}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADD}
{\bkmkend AAAAAAAADD}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A konszolid\'E1ci\'F3 kezdeti \'E9rt\'E9k\'E9nek megad\'E1sa. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i initial} \cell }{a kezdeti \'E9rt\'E9k \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid az inicializ\'E1ci\'F3 sikeres volt-e \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iConsolidationMethod< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/ConsolidationMethods.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/consolidation_methods.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
OggFileLoader< T, K > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v OggFileLoader< T, K >}
{\xe \v OggFileLoader< T, K >}
{\bkmkstart AAAAAAAAAH}
{\bkmkend AAAAAAAAAH}
\par
{
{\f2 #include <OggFileLoader.h>}}\par
Az OggFileLoader< T, K > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classOggFileLoader__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T, typename K>\par
class OggFileLoader< T, K >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
OGG k\'F3dolt f\'E1jlok olvas\'E1s\'E1ra haszn\'E1lhat\'F3 oszt\'E1ly. A K sablon param\'E9ter a dek\'F3dol\'E1sra haszn\'E1land\'F3 oszt\'E1ly\par
Haszn\'E1lat:{
\par
\pard\plain \s90\fi-360\li360\widctlpar\fs20\cgrid 
1.\tab f\'E1jl megnyit\'E1sa - {\b open()}\par
\pard\plain \s90\fi-360\li360\widctlpar\fs20\cgrid 
2.\tab inicializ\'E1l\'E1s - {\b init()}\par
\pard\plain \s90\fi-360\li360\widctlpar\fs20\cgrid 
3.\tab a p\'E9ld\'E1ny k\'E9szen \'E1ll az olvas\'E1sra - {\b get()} \par}
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b open} (const std::string &_filename)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
int {\b init} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b close} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b clear} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
const K & {\b getDecoder} ()\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v clear\:OggFileLoader}
{\xe \v OggFileLoader\:clear}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , typename K > void {\b OggFileLoader}< T, K >::clear ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAI}
{\bkmkend AAAAAAAAAI}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
T\'F6rli az ogg olvas\'E1s folyam bels\'F5 \'E1llapot\'E1t. \par
}}
{\xe \v close\:OggFileLoader}
{\xe \v OggFileLoader\:close}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , typename K > bool {\b OggFileLoader}< T, K >::close ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAJ}
{\bkmkend AAAAAAAAAJ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
F\'E1jl \'E9s forr\'E1s lez\'E1r\'E1sa.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid sikeres volt-e a f\'E1jl lez\'E1r\'E1sa \par
}}}
{\xe \v get\:OggFileLoader}
{\xe \v OggFileLoader\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , typename K > std::vector< T > {\b OggFileLoader}< T, K >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAK}
{\bkmkend AAAAAAAAAK}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v getDecoder\:OggFileLoader}
{\xe \v OggFileLoader\:getDecoder}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , typename K > const K & {\b OggFileLoader}< T, K >::getDecoder ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAM}
{\bkmkend AAAAAAAAAM}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az ezen loader p\'E9l\'E1ny \'E1ltal haszn\'E1lt decoder p\'E9ld\'E1ny hozz\'E1f\'E9rhet\'F5 ezzel a met\'F3dussal.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy konstans referencia a decoder p\'E9ld\'E1nyhoz \par
}}}
{\xe \v init\:OggFileLoader}
{\xe \v OggFileLoader\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T, typename K> int {\b OggFileLoader}< T, K >::init ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAN}
{\bkmkend AAAAAAAAAN}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A p\'E9ld\'E1ny felk\'E9sz\'EDt\'E9se adatszolg\'E1ltat\'E1sra.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a dek\'F3dert\'F3l kapott hibak\'F3d \par
}}}
{\xe \v open\:OggFileLoader}
{\xe \v OggFileLoader\:open}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , typename K > bool {\b OggFileLoader}< T, K >::open (const std::string &  {\i _filename})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAO}
{\bkmkend AAAAAAAAAO}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
F\'E1jl megnyit\'E1sa.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid sikeres volt-e a f\'E1jl megnyit\'E1sa \par
}}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/OggFileLoader.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/ogg_file_loader.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::PortAudioBackend< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::PortAudioBackend< T >}
{\xe \v Mixer::PortAudioBackend< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAGG}
{\bkmkend AAAAAAAAGG}
\par
{
{\f2 #include <PortAudioBackend.h>}}\par
A Mixer::PortAudioBackend< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1PortAudioBackend__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Mixer::PortAudioBackend< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
PortAudio backendet haszn\'E1l\'F3 v\'E9gpont\par
Ez az oszt\'E1ly egy multiplatformos audi\'F3 backendet, a PortAudio-t haszn\'E1lja egy iSource objektumb\'F3l nyert audi\'F3 adat lej\'E1tsz\'E1s\'E1ra. \par
Haszn\'E1lat el\'F5tt az {\b init()} f\'FCggv\'E9nnyel egy iSource objektumot csatlakoztatunk hozz\'E1, majd a {\b start()} f\'FCgv\'E9nnyel elkezdhetj\'FCk a lej\'E1tsz\'E1st. A csatolt objektumb\'F3l nyert adat multiplex\'E1ltnak tekintend\'F5. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b init} ({\b DataFlow::iSource}< T > &source, const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b start} (){\bkmkstart AAAAAAAAGH}
{\bkmkend AAAAAAAAGH}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Start playing from the attached source. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b stop} (){\bkmkstart AAAAAAAAGI}
{\bkmkend AAAAAAAAGI}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Stop playing. Idempotent. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b close} (){\bkmkstart AAAAAAAAGJ}
{\bkmkend AAAAAAAAGJ}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Close stream. Reopen with {\b init()}. }{
}\par
}}
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Mixer::PortAudioBackend}
{\xe \v Mixer::PortAudioBackend\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > bool {\b Mixer::PortAudioBackend}< T >::init ({\b DataFlow::iSource}< T > &  {\i source}, const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFL}
{\bkmkend AAAAAAAAFL}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Fel\'E1llitja a backendet a param\'E9terekkel. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i source} \cell }{a forr\'E1s ahonnan az adatot nyeri \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{a csatorn\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{a mintav\'E9telez\'E9si s\'FBr\'FBs\'E9g \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iAudioBackend< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFK \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/PortAudioBackend.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/portaudio_backend.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseInOut::Quadratic< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseInOut::Quadratic< T >}
{\xe \v Transition::EaseInOut::Quadratic< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHU}
{\bkmkend AAAAAAAAHU}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::EaseInOut::Quadratic< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1EaseInOut_1_1Quadratic__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::EaseInOut::Quadratic< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
N\'E9gyzetes el\'F6l gyorsul\'F3, h\'E1tul lassul\'F3 \'E1tmenet. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::EaseInOut::Quadratic}
{\xe \v Transition::EaseInOut::Quadratic\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::EaseInOut::Quadratic}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAW}
{\bkmkend AAAAAAAAAW}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::EaseInOut::Quadratic}
{\xe \v Transition::EaseInOut::Quadratic\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::EaseInOut::Quadratic}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABK}
{\bkmkend AAAAAAAABK}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseOut::Quadratic< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseOut::Quadratic< T >}
{\xe \v Transition::EaseOut::Quadratic< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHZ}
{\bkmkend AAAAAAAAHZ}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::EaseOut::Quadratic< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1EaseOut_1_1Quadratic__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::EaseOut::Quadratic< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
N\'E9gyzetes h\'E1tul lassul\'F3 \'E1tmenet. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::EaseOut::Quadratic}
{\xe \v Transition::EaseOut::Quadratic\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::EaseOut::Quadratic}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABA}
{\bkmkend AAAAAAAABA}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::EaseOut::Quadratic}
{\xe \v Transition::EaseOut::Quadratic\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::EaseOut::Quadratic}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABO}
{\bkmkend AAAAAAAABO}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseIn::Quadratic< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseIn::Quadratic< T >}
{\xe \v Transition::EaseIn::Quadratic< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHP}
{\bkmkend AAAAAAAAHP}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::EaseIn::Quadratic< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1EaseIn_1_1Quadratic__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::EaseIn::Quadratic< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
N\'E9gyzetes el\'F6l gyorsul\'F3 \'E1tmenet. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::EaseIn::Quadratic}
{\xe \v Transition::EaseIn::Quadratic\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::EaseIn::Quadratic}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABE}
{\bkmkend AAAAAAAABE}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::EaseIn::Quadratic}
{\xe \v Transition::EaseIn::Quadratic\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::EaseIn::Quadratic}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABS}
{\bkmkend AAAAAAAABS}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseInOut::Quartic< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseInOut::Quartic< T >}
{\xe \v Transition::EaseInOut::Quartic< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHV}
{\bkmkend AAAAAAAAHV}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::EaseInOut::Quartic< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1EaseInOut_1_1Quartic__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::EaseInOut::Quartic< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Negyedik hatv\'E1nyos el\'F6l gyorsul\'F3, h\'E1tul lassul\'F3 \'E1tmenet. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::EaseInOut::Quartic}
{\xe \v Transition::EaseInOut::Quartic\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::EaseInOut::Quartic}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAU}
{\bkmkend AAAAAAAAAU}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::EaseInOut::Quartic}
{\xe \v Transition::EaseInOut::Quartic\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::EaseInOut::Quartic}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABI}
{\bkmkend AAAAAAAABI}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseIn::Quartic< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseIn::Quartic< T >}
{\xe \v Transition::EaseIn::Quartic< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHQ}
{\bkmkend AAAAAAAAHQ}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::EaseIn::Quartic< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1EaseIn_1_1Quartic__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::EaseIn::Quartic< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Negyedik hatv\'E1nyos el\'F6l gyorsul\'F3 \'E1tmenet. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::EaseIn::Quartic}
{\xe \v Transition::EaseIn::Quartic\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::EaseIn::Quartic}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABC}
{\bkmkend AAAAAAAABC}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::EaseIn::Quartic}
{\xe \v Transition::EaseIn::Quartic\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::EaseIn::Quartic}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABQ}
{\bkmkend AAAAAAAABQ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseOut::Quartic< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseOut::Quartic< T >}
{\xe \v Transition::EaseOut::Quartic< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAIA}
{\bkmkend AAAAAAAAIA}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::EaseOut::Quartic< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1EaseOut_1_1Quartic__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::EaseOut::Quartic< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Negyedik hatv\'E1nyos h\'E1tul lassul\'F3 \'E1tmenet. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::EaseOut::Quartic}
{\xe \v Transition::EaseOut::Quartic\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::EaseOut::Quartic}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAY}
{\bkmkend AAAAAAAAAY}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::EaseOut::Quartic}
{\xe \v Transition::EaseOut::Quartic\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::EaseOut::Quartic}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABM}
{\bkmkend AAAAAAAABM}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
DataFlow::QueueBuffer< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v DataFlow::QueueBuffer< T >}
{\xe \v DataFlow::QueueBuffer< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAEF}
{\bkmkend AAAAAAAAEF}
\par
{
{\f2 #include <QueueBuffer.h>}}\par
A DataFlow::QueueBuffer< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classDataFlow_1_1QueueBuffer__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class DataFlow::QueueBuffer< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy FIFO (els\'F5 be, els\'F5 ki) {\b iBuffer}. A szolg\'E1ltatott adat egy folytonos folyam, ami a {\b put()} -al berakott adatokat tartalmazza helyes id\'F5rendben. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b put} (std::vector< T > data)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b clear} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
int {\b size} ()\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v clear\:DataFlow::QueueBuffer}
{\xe \v DataFlow::QueueBuffer\:clear}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b DataFlow::QueueBuffer}< T >::clear ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEG}
{\bkmkend AAAAAAAAEG}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
T\'F6rli az objektum bels\'F5 \'E1llapot\'E1t, ezzel ki\'FCr\'EDtve a puffert. \par
}}
{\xe \v get\:DataFlow::QueueBuffer}
{\xe \v DataFlow::QueueBuffer\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > std::vector< T > {\b DataFlow::QueueBuffer}< T >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEE}
{\bkmkend AAAAAAAAEE}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v put\:DataFlow::QueueBuffer}
{\xe \v DataFlow::QueueBuffer\:put}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b DataFlow::QueueBuffer}< T >::put (std::vector< T >  {\i data}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEH}
{\bkmkend AAAAAAAAEH}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az argumentumot berakja a pufferbe. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i data} \cell }{a pufferelni k\'EDv\'E1nt adat \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iBuffer< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v size\:DataFlow::QueueBuffer}
{\xe \v DataFlow::QueueBuffer\:size}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > int {\b DataFlow::QueueBuffer}< T >::size (){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADR}
{\bkmkend AAAAAAAADR}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A t\'E1rolt adat m\'E9ret\'E9t adja vissza. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid az adat m\'E9rete \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iBuffer< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADP \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/QueueBuffer.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/queue_buffer.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseInOut::Quintic< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseInOut::Quintic< T >}
{\xe \v Transition::EaseInOut::Quintic< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHW}
{\bkmkend AAAAAAAAHW}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::EaseInOut::Quintic< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1EaseInOut_1_1Quintic__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::EaseInOut::Quintic< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\'D6t\'F6dik hatv\'E1nyos el\'F6l gyorsul\'F3, h\'E1tul lassul\'F3 \'E1tmenet. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::EaseInOut::Quintic}
{\xe \v Transition::EaseInOut::Quintic\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::EaseInOut::Quintic}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAT}
{\bkmkend AAAAAAAAAT}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::EaseInOut::Quintic}
{\xe \v Transition::EaseInOut::Quintic\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::EaseInOut::Quintic}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABH}
{\bkmkend AAAAAAAABH}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseIn::Quintic< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseIn::Quintic< T >}
{\xe \v Transition::EaseIn::Quintic< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHR}
{\bkmkend AAAAAAAAHR}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::EaseIn::Quintic< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1EaseIn_1_1Quintic__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::EaseIn::Quintic< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\'D6t\'F6dik hatv\'E1nyos el\'F6l gyorsul\'F3 \'E1tmenet. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::EaseIn::Quintic}
{\xe \v Transition::EaseIn::Quintic\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::EaseIn::Quintic}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABB}
{\bkmkend AAAAAAAABB}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::EaseIn::Quintic}
{\xe \v Transition::EaseIn::Quintic\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::EaseIn::Quintic}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABP}
{\bkmkend AAAAAAAABP}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transition::EaseOut::Quintic< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transition::EaseOut::Quintic< T >}
{\xe \v Transition::EaseOut::Quintic< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAIB}
{\bkmkend AAAAAAAAIB}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunctions.h>}}\par
A Transition::EaseOut::Quintic< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransition_1_1EaseOut_1_1Quintic__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Transition::EaseOut::Quintic< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\'D6t\'F6dik hatv\'E1nyos h\'E1tul lassul\'F3 \'E1tmenet. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b operator()} (const float &x)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transition::EaseOut::Quintic}
{\xe \v Transition::EaseOut::Quintic\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Transition::EaseOut::Quintic}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAX}
{\bkmkend AAAAAAAAAX}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:Transition::EaseOut::Quintic}
{\xe \v Transition::EaseOut::Quintic\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b Transition::EaseOut::Quintic}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABL}
{\bkmkend AAAAAAAABL}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b TransitionFunction< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunctions.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::Recorder< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::Recorder< T >}
{\xe \v Mixer::Recorder< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAGK}
{\bkmkend AAAAAAAAGK}
\par
{
{\f2 #include <Recorder.h>}}\par
A Mixer::Recorder< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1Recorder__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Mixer::Recorder< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Ez az oszt\'E1ly a PortAudio backend seg\'EDts\'E9g\'E9vel k\'E9pes az alap\'E9rtelmezett bemenetr\'F5l audi\'F3 adatot felvenni \'E9s azt a csatolt pufferbe besorolni. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b record} (const float &seconds, bool oneBlock=false)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b attach} ({\b DataFlow::iBuffer}< T > &buffer)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b Recorder} (const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v Recorder\:Mixer::Recorder}
{\xe \v Mixer::Recorder\:Recorder}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > {\b Mixer::Recorder}< T >::{\b Recorder} (const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGL}
{\bkmkend AAAAAAAAGL}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstuktor. Az {\b AudioSource} param\'E9tereit k\'E9ri.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{csatorn\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{mintav\'E9telez\'E9si s\'FBr\'FBs\'E9g \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v attach\:Mixer::Recorder}
{\xe \v Mixer::Recorder\:attach}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::Recorder}< T >::attach ({\b DataFlow::iBuffer}< T > &  {\i buffer}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGM}
{\bkmkend AAAAAAAAGM}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A param\'E9tert az objektum pufferek\'E9nt hozz\'E1csatolja. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i buffer} \cell }{a csatolni k\'EDv\'E1nt iBuffer<T> \cell }
{\row }
}
}}
{\xe \v record\:Mixer::Recorder}
{\xe \v Mixer::Recorder\:record}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > bool {\b Mixer::Recorder}< T >::record (const float &  {\i seconds}, bool  {\i oneBlock} = {\f2 false})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGN}
{\bkmkend AAAAAAAAGN}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megkezdi a felv\'E9telt a megadott id\'F5tartamig, az adatot pedig a pufferbe sorolja.\par
Ha a oneBlock argumentum igaz, az eg\'E9sz felv\'E9tel egy put() -al ker\'FCl a pufferbe. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i seconds} \cell }{a felv\'E9tel id\'F5tartama \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i oneBlock} \cell }{csak egy put() -ot h\'EDvhat meg a pufferre \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a felv\'E9tel sikeres volt-e \par
}}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/Recorder.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/recorder.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
DataFlow::RepeatingBuffer< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v DataFlow::RepeatingBuffer< T >}
{\xe \v DataFlow::RepeatingBuffer< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAEI}
{\bkmkend AAAAAAAAEI}
\par
{
{\f2 #include <RepeatingBuffer.h>}}\par
A DataFlow::RepeatingBuffer< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classDataFlow_1_1RepeatingBuffer__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class DataFlow::RepeatingBuffer< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy egyszer\'FB {\b iBuffer} ami a t\'E1rolt adat v\'E9gtelenszeres ism\'E9tl\'F5d\'E9s\'E9nek megfelel\'F5 adatot szolg\'E1ltat.\par
Ez az oszt\'E1ly {\b nem}  szok\'E1sos pufferel\'E9sre haszn\'E1land\'F3! Csak egy adatblokk v\'E9gtelenszeres\'EDt\'E9s\'E9re val\'F3. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b put} (std::vector< T > data)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b clear} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
int {\b size} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b RepeatingBuffer} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b RepeatingBuffer} (std::vector< T > data)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v RepeatingBuffer\:DataFlow::RepeatingBuffer}
{\xe \v DataFlow::RepeatingBuffer\:RepeatingBuffer}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T> {\b DataFlow::RepeatingBuffer}< T >::{\b RepeatingBuffer} (){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEJ}
{\bkmkend AAAAAAAAEJ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Alap\'E9rtelmezett konstruktor. \par
}}
{\xe \v RepeatingBuffer\:DataFlow::RepeatingBuffer}
{\xe \v DataFlow::RepeatingBuffer\:RepeatingBuffer}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > {\b DataFlow::RepeatingBuffer}< T >::{\b RepeatingBuffer} (std::vector< T >  {\i data})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEK}
{\bkmkend AAAAAAAAEK}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstruktor. Inicializ\'E1lja a puffert az argumentummal. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i data} \cell }{a pufferelni k\'EDv\'E1nt adat \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v clear\:DataFlow::RepeatingBuffer}
{\xe \v DataFlow::RepeatingBuffer\:clear}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b DataFlow::RepeatingBuffer}< T >::clear ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEL}
{\bkmkend AAAAAAAAEL}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
T\'F6rli az objektum bels\'F5 \'E1llapot\'E1t.\par
A k\'F6vetkez\'F5 {\b get()} eredm\'E9nye a pufferelt adat elej\'E9vel fog kezd\'F5dni. \par
}}
{\xe \v get\:DataFlow::RepeatingBuffer}
{\xe \v DataFlow::RepeatingBuffer\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > std::vector< T > {\b DataFlow::RepeatingBuffer}< T >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAED}
{\bkmkend AAAAAAAAED}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v put\:DataFlow::RepeatingBuffer}
{\xe \v DataFlow::RepeatingBuffer\:put}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b DataFlow::RepeatingBuffer}< T >::put (std::vector< T >  {\i data}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEM}
{\bkmkend AAAAAAAAEM}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A puffer tartalm\'E1t {\b kicser\'E9li}  az argumentumra. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i data} \cell }{az \'FAj pufferelni k\'EDv\'E1nt adat \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iBuffer< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v size\:DataFlow::RepeatingBuffer}
{\xe \v DataFlow::RepeatingBuffer\:size}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > int {\b DataFlow::RepeatingBuffer}< T >::size (){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADQ}
{\bkmkend AAAAAAAADQ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A t\'E1rolt adat m\'E9ret\'E9t adja vissza. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid az adat m\'E9rete \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iBuffer< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADP \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/RepeatingBuffer.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/repeating_buffer.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::SawtoothGenerator< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::SawtoothGenerator< T >}
{\xe \v Mixer::SawtoothGenerator< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAGO}
{\bkmkend AAAAAAAAGO}
\par
{
{\f2 #include <SawtoothGenerator.h>}}\par
A Mixer::SawtoothGenerator< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1SawtoothGenerator__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Mixer::SawtoothGenerator< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy megadott frekvenci\'E1j\'FA f\'FBr\'E9szfogas hull\'E1mot szolg\'E1ltat\'F3 forr\'E1s.\par
A {\b harmonics}  konstruktor param\'E9ter szab\'E1lyozza a hull\'E1mjel min\'F5s\'E9g\'E9t. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
float {\b getFrequency} () const\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setFrequency} (const float &frequency)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setFrequency} (const float &frequency, const float &seconds, std::string method="linear", const unsigned int &degree=2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b SawtoothGenerator} (const float &frequency, const unsigned int &harmonics, const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v SawtoothGenerator\:Mixer::SawtoothGenerator}
{\xe \v Mixer::SawtoothGenerator\:SawtoothGenerator}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > {\b Mixer::SawtoothGenerator}< T >::{\b SawtoothGenerator} (const float &  {\i frequency}, const unsigned int &  {\i harmonics}, const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGP}
{\bkmkend AAAAAAAAGP}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstruktor. Be\'E1ll\'EDtja a kezdeti tulajdons\'E1gokat \'E9s az {\b AudioSource} param\'E9tereit. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a kezdeti frekvencia \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i harmonics} \cell }{a harm\'F3nikus frekvenci\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{a csatorn\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{a mintav\'E9telez\'E9s s\'FBr\'FBs\'E9ge \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v get\:Mixer::SawtoothGenerator}
{\xe \v Mixer::SawtoothGenerator\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > std::vector< T > {\b Mixer::SawtoothGenerator}< T >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADZ}
{\bkmkend AAAAAAAADZ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v getFrequency\:Mixer::SawtoothGenerator}
{\xe \v Mixer::SawtoothGenerator\:getFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > float {\b Mixer::SawtoothGenerator}< T >::getFrequency () const{\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFW}
{\bkmkend AAAAAAAAFW}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Visszaadja a jelenlegi frekvenci\'E1t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a jelenlegi frekvencia \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::SawtoothGenerator}
{\xe \v Mixer::SawtoothGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::SawtoothGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGA}
{\bkmkend AAAAAAAAGA}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t \'E1tmenet n\'E9lk\'FCl.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEW \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::SawtoothGenerator}
{\xe \v Mixer::SawtoothGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::SawtoothGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}, const float &  {\i seconds}, std::string  {\i method} = {\f2 "linear"}, const unsigned int &  {\i degree} = {\f2 2}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGE}
{\bkmkend AAAAAAAAGE}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t a k\'EDv\'E1nt \'E1tmenettel.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i seconds} \cell }{az \'E1tmenet hossza m\'E1sodpercben\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i method} \cell }{az \'E1tmenet jellege\cell }
{\row }
}
lehets\'E9ges \'E9rt\'E9kek:{
\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
linear\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-out\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in-out\par}
Lehets\'E9ges hogy t\'F6bb \'E9rt\'E9k van. L\'E1sd {\b Transition} n\'E9vt\'E9r.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i degree} \cell }{az \'E1tmenet hatv\'E1nykitev\'F5je (ha lehets\'E9ges) \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/SawtoothGenerator.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/sawtooth_generator.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::SimpleNote< T, A, D > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::SimpleNote< T, A, D >}
{\xe \v Mixer::SimpleNote< T, A, D >}
{\bkmkstart AAAAAAAAGQ}
{\bkmkend AAAAAAAAGQ}
\par
{
{\f2 #include <SimpleNote.h>}}\par
A Mixer::SimpleNote< T, A, D > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1SimpleNote__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T, template< typename > typename A, template< typename > typename D>\par
class Mixer::SimpleNote< T, A, D >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy ism\'E9tl\'F5d\'F5 mint\'E1t szolg\'E1ltat, amit egy hull\'E1mforma \'E9s egy amplit\'FAd\'F3-f\'FCggv\'E9ny hat\'E1roz meg.\par
Az amplit\'FAd\'F3-f\'FCggv\'E9ny 3 r\'E9szb\'F5l \'E1ll:{
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
a {\b n\'F6vekv\'F5}  (attack), ahol az amplit\'FAd\'F3 0-b\'F3l 1-be megy\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
a {\b szinttart\'F3}  (steady state), ahol az amplit\'FAd\'F3 konstans 1\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
a {\b cs\'F6kken\'F5}  (decay), ahol az amplit\'FAd\'F3 1-b\'F5l 0-ba megy\par}
A n\'F6vekv\'F5 \'E9s cs\'F6kken\'F5 r\'E9szek egy-egy {\b TransitionFunction} -al hat\'E1rozand\'F3k meg. Ezek az A \'E9s D sablonparam\'E9terekkel adhat\'F3ak meg, A a n\'F6vekv\'F5, D a cs\'F6kken\'F5 r\'E9sznek.\par
Az \'E1tmenetek sebess\'E9g\'E9t a {\b setAttack()} \'E9s {\b setDecay()} met\'F3dusokkal adhatjuk meg, a n\'F6vekv\'E9s v\'E9g\'E9t vagy a cs\'F6kken\'E9s kezdet\'E9t a hangjegy hossz\'E1nak {\b sz\'E1zal\'E9k\'E1ban} .\par
Egy iSource megad\'E1sa az {\b attach()} met\'F3dussal szint\'E9n sz\'FCks\'E9ges. Ez fogja a hangjegy hull\'E1mform\'E1j\'E1t adni.\par
Miut\'E1n ezt a 3 tulajdons\'E1got megadtuk, a {\b bakeNote()} met\'F3dussal fel kell t\'F6lten\'FCnk a bels\'F5 puffert a hangjegy atad\'E1val. {\b Ezt meg kell tenni miel\'F5tt audi\'F3 adatot k\'E9rn\'E9nk az objektumt\'F3l!} \par
P\'E9lda haszn\'E1latra:\par
{
\par
\pard\plain \s40\li0\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid Mixer::SawtoothGenerator<float> generator(80, 150, 2, 48000);\par
Mixer::SimpleNote<float,Transition::Linear,Transition::EaseOut::Cubic> note(0.2f,2,48000);\par
\par
note.attach(generator);\par
note.setAttack(0.1f);\par
note.setDecay(0.12f);\par
\par
note.bakeNote();\par
\par
std::vector<float> result = note.get(note.getLength());\par
}
\par
A {\i result}  vektor tartalma multiplex audi\'F3 adat, ami 0.2 m\'E1sodperc hossz\'FA, 80Hz-es f\'FBr\'E9szfogas hull\'E1mform\'E1j\'FA, a maximum hangerej\'E9t line\'E1risan k\'F6zel\'EDti \'E9s a hangjegy 10%-\'E1n\'E1l (0.02 m\'E1sodperc) \'E9ri el, \'E9s a hanger\'F5 cs\'F6kkent\'E9s\'E9t a hangjegy 12%-\'E1n\'E1l kezdi meg, ami ut\'E1n k\'F6b\'F6sen lassulva k\'F6zel\'EDti a 0-\'E1t. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b attach} ({\b DataFlow::iSource}< T > &generator)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setAttack} (const float &end)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setDecay} (const float &start)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
int {\b size} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b bakeNote} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b clear} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b SimpleNote} (const float &lengthInSeconds, const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v SimpleNote\:Mixer::SimpleNote}
{\xe \v Mixer::SimpleNote\:SimpleNote}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename A, template< typename > typename D> {\b Mixer::SimpleNote}< T, A, D >::{\b SimpleNote} (const float &  {\i lengthInSeconds}, const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGR}
{\bkmkend AAAAAAAAGR}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstruktor. A hangjegy hossza soha nem v\'E1ltozhat. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i lengthInSeconds} \cell }{a hangjegy hossza m\'E1sodpercben \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{a hangcsatorn\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{a mintav\'E9telez\'E9s s\'FBr\'FBs\'E9ge \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v attach\:Mixer::SimpleNote}
{\xe \v Mixer::SimpleNote\:attach}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename A, template< typename > typename D> void {\b Mixer::SimpleNote}< T, A, D >::attach ({\b DataFlow::iSource}< T > &  {\i generator}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGS}
{\bkmkend AAAAAAAAGS}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A param\'E9tert az objektum hull\'E1mjel-forr\'E1sak\'E9nt hozz\'E1csatolja. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i source} \cell }{a csatolni k\'EDv\'E1nt iSource<T> \cell }
{\row }
}
}}
{\xe \v bakeNote\:Mixer::SimpleNote}
{\xe \v Mixer::SimpleNote\:bakeNote}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename A, template< typename > typename D> bool {\b Mixer::SimpleNote}< T, A, D >::bakeNote (){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGT}
{\bkmkend AAAAAAAAGT}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
El\'F5re legy\'E1rtja a hangjegyet egy bels\'F5 pufferbe.\par
Meg kell h\'EDvni {\b get()} el\'F5tt! \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid sikeres volt-e a hangjegy legy\'E1rt\'E1sa \par
}}}
{\xe \v clear\:Mixer::SimpleNote}
{\xe \v Mixer::SimpleNote\:clear}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename A, template< typename > typename D> void {\b Mixer::SimpleNote}< T, A, D >::clear (){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGU}
{\bkmkend AAAAAAAAGU}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Ki\'FCr\'EDti a bels\'F5 \'E1llapotot, hogy a k\'F6vetkez\'F5 {\b get()} eredm\'E9nye a hangjegy elej\'E9vel kezd\'F5dj\'F6n. \par
}}
{\xe \v get\:Mixer::SimpleNote}
{\xe \v Mixer::SimpleNote\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename A, template< typename > typename D> std::vector<T> {\b Mixer::SimpleNote}< T, A, D >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADU}
{\bkmkend AAAAAAAADU}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setAttack\:Mixer::SimpleNote}
{\xe \v Mixer::SimpleNote\:setAttack}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename A, template< typename > typename D> void {\b Mixer::SimpleNote}< T, A, D >::setAttack (const float &  {\i end}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGV}
{\bkmkend AAAAAAAAGV}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja azon {\b sz\'E1zal\'E9kot}  ahol a hangjegy megkezdi az 1-hez val\'F3 k\'F6zeled\'E9st. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i start} \cell }{a n\'F6vel\'E9s kezdete {\b sz\'E1zal\'E9kban}  : lehets\'E9ges \'E9rt\'E9ke **(0;1)** \cell }
{\row }
}
}}
{\xe \v setDecay\:Mixer::SimpleNote}
{\xe \v Mixer::SimpleNote\:setDecay}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename A, template< typename > typename D> void {\b Mixer::SimpleNote}< T, A, D >::setDecay (const float &  {\i start}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGW}
{\bkmkend AAAAAAAAGW}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja azon {\b sz\'E1zal\'E9kot}  ahol a hangjegy megkezdi a 0-hoz val\'F3 k\'F6zeled\'E9st. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i start} \cell }{a cs\'F6kkent\'E9s kezdete {\b sz\'E1zal\'E9kban}  : lehets\'E9ges \'E9rt\'E9ke **(0;1)** \cell }
{\row }
}
}}
{\xe \v size\:Mixer::SimpleNote}
{\xe \v Mixer::SimpleNote\:size}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename A, template< typename > typename D> int {\b Mixer::SimpleNote}< T, A, D >::size (){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGX}
{\bkmkend AAAAAAAAGX}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A multiplex\'E1lt hangjegy hossz\'E1t adja vissza. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a hangjegy hossza \par
}}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/SimpleNote.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::SimplePlayer< T, K > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::SimplePlayer< T, K >}
{\xe \v Mixer::SimplePlayer< T, K >}
{\bkmkstart AAAAAAAAGY}
{\bkmkend AAAAAAAAGY}
\par
{
{\f2 #include <SimplePlayer.h>}}\par
A Mixer::SimplePlayer< T, K > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1SimplePlayer__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T, template< typename > typename K>\par
class Mixer::SimplePlayer< T, K >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy egyszer\'FB {\b iPlayer} implement\'E1ci\'F3. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b pause} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b stop} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b play} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b attach} ({\b DataFlow::iSource}< T > &source)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b SimplePlayer} (const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v SimplePlayer\:Mixer::SimplePlayer}
{\xe \v Mixer::SimplePlayer\:SimplePlayer}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename K> {\b Mixer::SimplePlayer}< T, K >::{\b SimplePlayer} (const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGZ}
{\bkmkend AAAAAAAAGZ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstuktor. Az {\b AudioSource} param\'E9tereit k\'E9ri.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{csatorn\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{mintav\'E9telez\'E9si s\'FBr\'FBs\'E9g \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v attach\:Mixer::SimplePlayer}
{\xe \v Mixer::SimplePlayer\:attach}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename K> void {\b Mixer::SimplePlayer}< T, K >::attach ({\b DataFlow::iSource}< T > &  {\i source}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAHA}
{\bkmkend AAAAAAAAHA}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A param\'E9tert az objektum forr\'E1sak\'E9nt hozz\'E1csatolja. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i source} \cell }{a csatolni k\'EDv\'E1nt iSource<T> \cell }
{\row }
}
}}
{\xe \v get\:Mixer::SimplePlayer}
{\xe \v Mixer::SimplePlayer\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename K> std::vector<T> {\b Mixer::SimplePlayer}< T, K >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEC}
{\bkmkend AAAAAAAAEC}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Tennival\'F3:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid TODO: pause function \par
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v pause\:Mixer::SimplePlayer}
{\xe \v Mixer::SimplePlayer\:pause}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename K> bool {\b Mixer::SimplePlayer}< T, K >::pause (){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFO}
{\bkmkend AAAAAAAAFO}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Lej\'E1tsz\'E1s sz\'FCneteltet\'E9se. Idempotens. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid igaz siker, hamis hiba eset\'E9n \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iPlayer} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFN \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v play\:Mixer::SimplePlayer}
{\xe \v Mixer::SimplePlayer\:play}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename K> bool {\b Mixer::SimplePlayer}< T, K >::play (){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFQ}
{\bkmkend AAAAAAAAFQ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Elind\'EDtja a lej\'E1tsz\'E1st. Idempotens. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid igaz siker, hamis hiba eset\'E9n \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iPlayer} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFP \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v stop\:Mixer::SimplePlayer}
{\xe \v Mixer::SimplePlayer\:stop}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename > typename K> bool {\b Mixer::SimplePlayer}< T, K >::stop (){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFS}
{\bkmkend AAAAAAAAFS}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Meg\'E1ll\'EDtja a lej\'E1tsz\'E1st, t\'F6r\'F6lve a bels\'F5 \'E1llapotot. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid igaz siker, hamis hiba eset\'E9n \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iPlayer} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFR \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/SimplePlayer.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::SineGenerator< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::SineGenerator< T >}
{\xe \v Mixer::SineGenerator< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHB}
{\bkmkend AAAAAAAAHB}
\par
{
{\f2 #include <SineGenerator.h>}}\par
A Mixer::SineGenerator< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1SineGenerator__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Mixer::SineGenerator< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy megadott frekvenci\'E1j\'FA szinusz hull\'E1mot szolg\'E1ltat\'F3 forr\'E1s. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
float {\b getFrequency} () const\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setFrequency} (const float &frequency)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setFrequency} (const float &frequency, const float &seconds, std::string method="linear", const unsigned int &degree=2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b SineGenerator} (const float &frequency, const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v SineGenerator\:Mixer::SineGenerator}
{\xe \v Mixer::SineGenerator\:SineGenerator}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > {\b Mixer::SineGenerator}< T >::{\b SineGenerator} (const float &  {\i frequency}, const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAHC}
{\bkmkend AAAAAAAAHC}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstruktor. Be\'E1ll\'EDtja a kezdeti frekvenci\'E1t \'E9s az {\b AudioSource} param\'E9tereit. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a kezdeti frekvencia \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{a csatorn\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{a mintav\'E9telez\'E9s s\'FBr\'FBs\'E9ge \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v get\:Mixer::SineGenerator}
{\xe \v Mixer::SineGenerator\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > std::vector< T > {\b Mixer::SineGenerator}< T >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEB}
{\bkmkend AAAAAAAAEB}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v getFrequency\:Mixer::SineGenerator}
{\xe \v Mixer::SineGenerator\:getFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > float {\b Mixer::SineGenerator}< T >::getFrequency () const{\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFX}
{\bkmkend AAAAAAAAFX}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Visszaadja a jelenlegi frekvenci\'E1t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a jelenlegi frekvencia \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::SineGenerator}
{\xe \v Mixer::SineGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::SineGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGB}
{\bkmkend AAAAAAAAGB}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t \'E1tmenet n\'E9lk\'FCl.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEW \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::SineGenerator}
{\xe \v Mixer::SineGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::SineGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}, const float &  {\i seconds}, std::string  {\i method} = {\f2 "linear"}, const unsigned int &  {\i degree} = {\f2 2}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGF}
{\bkmkend AAAAAAAAGF}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t a k\'EDv\'E1nt \'E1tmenettel.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i seconds} \cell }{az \'E1tmenet hossza m\'E1sodpercben\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i method} \cell }{az \'E1tmenet jellege\cell }
{\row }
}
lehets\'E9ges \'E9rt\'E9kek:{
\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
linear\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-out\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in-out\par}
Lehets\'E9ges hogy t\'F6bb \'E9rt\'E9k van. L\'E1sd {\b Transition} n\'E9vt\'E9r.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i degree} \cell }{az \'E1tmenet hatv\'E1nykitev\'F5je (ha lehets\'E9ges) \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/SineGenerator.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/sine_generator.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Clipping::Soft oszt\'E1lyreferencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Clipping::Soft}
{\xe \v Clipping::Soft}
{\bkmkstart AAAAAAAACR}
{\bkmkend AAAAAAAACR}
\par
{
{\f2 #include <Clipping.h>}}\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Finom ny\'EDr\'E1s. A hat\'E1r\'E9rt\'E9kek 80%-\'E1t meghalad\'F3 \'E9rt\'E9keket \'FAgy cs\'F6kkenti hogy soha ne \'E9rj\'E9k el a hat\'E1r\'E9rt\'E9keket. Hiperb\'F3likus tangens f\'FCggv\'E9nyhez hasonl\'F3. \par
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/Clipping.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::SquareGenerator< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::SquareGenerator< T >}
{\xe \v Mixer::SquareGenerator< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHD}
{\bkmkend AAAAAAAAHD}
\par
{
{\f2 #include <SquareGenerator.h>}}\par
A Mixer::SquareGenerator< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1SquareGenerator__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Mixer::SquareGenerator< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy megadott frekvenci\'E1j\'FA n\'E9gyzetes hull\'E1mot szolg\'E1ltat\'F3 forr\'E1s.\par
A {\b harmonics}  konstruktor param\'E9ter szab\'E1lyozza a hull\'E1mjel min\'F5s\'E9g\'E9t. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
float {\b getFrequency} () const\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setFrequency} (const float &frequency)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setFrequency} (const float &frequency, const float &seconds, std::string method="linear", const unsigned int &degree=2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b SquareGenerator} (const float &frequency, const unsigned int &harmonics, const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v SquareGenerator\:Mixer::SquareGenerator}
{\xe \v Mixer::SquareGenerator\:SquareGenerator}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > {\b Mixer::SquareGenerator}< T >::{\b SquareGenerator} (const float &  {\i frequency}, const unsigned int &  {\i harmonics}, const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAHE}
{\bkmkend AAAAAAAAHE}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstruktor. Be\'E1ll\'EDtja a kezdeti tulajdons\'E1gokat \'E9s az {\b AudioSource} param\'E9tereit. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a kezdeti frekvencia \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i harmonics} \cell }{a harm\'F3nikus frekvenci\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{a csatorn\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{a mintav\'E9telez\'E9s s\'FBr\'FBs\'E9ge \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v get\:Mixer::SquareGenerator}
{\xe \v Mixer::SquareGenerator\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > std::vector< T > {\b Mixer::SquareGenerator}< T >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADW}
{\bkmkend AAAAAAAADW}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v getFrequency\:Mixer::SquareGenerator}
{\xe \v Mixer::SquareGenerator\:getFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > float {\b Mixer::SquareGenerator}< T >::getFrequency () const{\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFU}
{\bkmkend AAAAAAAAFU}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Visszaadja a jelenlegi frekvenci\'E1t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a jelenlegi frekvencia \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::SquareGenerator}
{\xe \v Mixer::SquareGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::SquareGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFY}
{\bkmkend AAAAAAAAFY}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t \'E1tmenet n\'E9lk\'FCl.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEW \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::SquareGenerator}
{\xe \v Mixer::SquareGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::SquareGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}, const float &  {\i seconds}, std::string  {\i method} = {\f2 "linear"}, const unsigned int &  {\i degree} = {\f2 2}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGC}
{\bkmkend AAAAAAAAGC}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t a k\'EDv\'E1nt \'E1tmenettel.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i seconds} \cell }{az \'E1tmenet hossza m\'E1sodpercben\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i method} \cell }{az \'E1tmenet jellege\cell }
{\row }
}
lehets\'E9ges \'E9rt\'E9kek:{
\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
linear\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-out\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in-out\par}
Lehets\'E9ges hogy t\'F6bb \'E9rt\'E9k van. L\'E1sd {\b Transition} n\'E9vt\'E9r.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i degree} \cell }{az \'E1tmenet hatv\'E1nykitev\'F5je (ha lehets\'E9ges) \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/SquareGenerator.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/square_generator.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Transitioner< T, K > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Transitioner< T, K >}
{\xe \v Transitioner< T, K >}
{\bkmkstart AAAAAAAAAP}
{\bkmkend AAAAAAAAAP}
\par
{
{\f2 #include <Transitioner.h>}}\par
A Transitioner< T, K > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransitioner__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T, template< typename >typename K>\par
class Transitioner< T, K >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az addot {\b TransitionFunction} alapj\'E1n a csatolt v\'E1ltoz\'F3 \'E1tmenet\'E9re haszn\'E1lt oszt\'E1ly.\par
A v\'E1ltoz\'F3 referenciak\'E9nt adand\'F3 a konstruktornak.\par
A v\'E1ltoz\'F3 \'E9rt\'E9k\'E9nek v\'E1ltoztat\'E1s\'E1hoz a {\b step()} met\'F3dus haszn\'E1land\'F3. Ez a bels\'F5 \'E1llapotot l\'E9pteti el\'F5re az \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyen.\par
A haszn\'E1land\'F3 {\b TransitionFunction} a K sablon param\'E9ter. Implement\'E1ci\'F3khoz l\'E1sd a {\b Transition} n\'E9vteret. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b init} (const T &startValue, const T &endValue, const float &endTime)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b step} (const float &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b Transitioner} (T &referenceToVariable)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v Transitioner\:Transitioner}
{\xe \v Transitioner\:Transitioner}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename >typename K> {\b Transitioner}< T, K >::{\b Transitioner} (T &  {\i referenceToVariable}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAQ}
{\bkmkend AAAAAAAAAQ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstruktor.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i referenceToVariable} \cell }{a referencia az \'E1tvivend\'F5 v\'E1ltoz\'F3hoz \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:Transitioner}
{\xe \v Transitioner\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename >typename K> void {\b Transitioner}< T, K >::init (const T &  {\i startValue}, const T &  {\i endValue}, const float &  {\i endTime}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAE}
{\bkmkend AAAAAAAAAE}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az \'E1tmenet f\'FCggv\'E9ny bels\'F5 \'E1llapot\'E1nak kezdeti fel\'E9p\'EDt\'E9se. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i startValue} \cell }{a kezdeti \'E9rt\'E9k, {\b ahonnan}  az \'E9rt\'E9k megy \'E1t \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i endValue} \cell }{a v\'E9gs\'F5 \'E9rt\'E9k, {\b ahova}  az \'E9rt\'E9k megy \'E1t \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i endTime} \cell }{a poz\'EDci\'F3 ahol az \'E9rt\'E9k el\'E9ri a v\'E9gs\'F5 \'E9rt\'E9ket \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b iTransitioner< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAD \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v step\:Transitioner}
{\xe \v Transitioner\:step}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T , template< typename >typename K> void {\b Transitioner}< T, K >::step (const float &  {\i amount}){\f2 [inline]}, {\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAG}
{\bkmkend AAAAAAAAAG}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
El\'F5re l\'E9pteti az \'E1tmenet f\'FCggv\'E9ny bels\'F5 \'E1llapot\'E1t, a csatolt v\'E1ltoz\'F3t megfelel\'F5en v\'E1ltoztatva. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a l\'E9p\'E9s m\'E9rt\'E9ke \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b iTransitioner< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAF \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/Transitioner.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
TransitionFunction< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v TransitionFunction< T >}
{\xe \v TransitionFunction< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAAR}
{\bkmkend AAAAAAAAAR}
\par
{
{\f2 #include <TransitionFunction.h>}}\par
A TransitionFunction< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classTransitionFunction__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class TransitionFunction< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Absztrakt \'F5soszt\'E1lya a k\'E9t pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmenet-f\'FCggv\'E9nyeket konstru\'E1l\'F3 funktoroknak.\par
Implement\'E1ci\'F3khoz l\'E1sd a {\b Transition} n\'E9vteret. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual void {\b init} (const float &x1, const T &y1, const float &x2, const T &y2)=0\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
virtual T {\b operator()} (const float &x)=0\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v init\:TransitionFunction}
{\xe \v TransitionFunction\:init}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > virtual void {\b TransitionFunction}< T >::init (const float &  {\i x1}, const T &  {\i y1}, const float &  {\i x2}, const T &  {\i y2}){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAS}
{\bkmkend AAAAAAAAAS}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inicializ\'E1lja a funktort, ezzel fel\'E9p\'EDtve a k\'E9t adott pont k\'F6z\'F6tti \'E1tmeneti f\'FCggv\'E9nyt.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x1,y1} \cell }{a kezd\'F5pont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x2,y2} \cell }{a v\'E9gpont koordin\'E1t\'E1i \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Transition::EaseInOut::Quintic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAT \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseInOut::Quartic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseInOut::Cubic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAV \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseInOut::Quadratic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAW \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseOut::Quintic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAX \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseOut::Quartic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseOut::Cubic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseOut::Quadratic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABA \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseIn::Quintic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABB \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseIn::Quartic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABC \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseIn::Cubic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABD \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseIn::Quadratic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}) \'E9s {\b Transition::Linear< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABF \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v operator()\:TransitionFunction}
{\xe \v TransitionFunction\:operator()}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > virtual T {\b TransitionFunction}< T >::operator() (const float &  {\i x}){\f2 [pure virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABG}
{\bkmkend AAAAAAAABG}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja az adott helyen a f\'FCggv\'E9ny \'E9rt\'E9k\'E9t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i x} \cell }{a poz\'EDci\'F3\cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a {\b x} -beli \'E9rt\'E9k \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtj\'E1k a k\'F6vetkez\'F5k: {\b Transition::EaseInOut::Quintic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABH \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseInOut::Quartic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABI \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseInOut::Cubic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABJ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseInOut::Quadratic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABK \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseOut::Quintic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseOut::Quartic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABM \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseOut::Cubic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABN \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseOut::Quadratic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABO \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseIn::Quintic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABP \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseIn::Quartic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABQ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseIn::Cubic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABR \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}), {\b Transition::EaseIn::Quadratic< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABS \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}) \'E9s {\b Transition::Linear< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABT \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TransitionFunction.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Mixer::TriangleGenerator< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Mixer::TriangleGenerator< T >}
{\xe \v Mixer::TriangleGenerator< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAAHF}
{\bkmkend AAAAAAAAHF}
\par
{
{\f2 #include <TriangleGenerator.h>}}\par
A Mixer::TriangleGenerator< T > oszt\'E1ly sz\'E1rmaz\'E1si diagramja:{
\pard\plain 
\par\pard \qc {\field\flddirty {\*\fldinst INCLUDEPICTURE "classMixer_1_1TriangleGenerator__inherit__graph.svg" \\d \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt IMAGE}}\par
}
\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class Mixer::TriangleGenerator< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy megadott frekvenci\'E1j\'FA h\'E1romsz\'F6ges hull\'E1mot szolg\'E1ltat\'F3 forr\'E1s.\par
A {\b harmonics}  konstruktor param\'E9ter szab\'E1lyozza a hull\'E1mjel min\'F5s\'E9g\'E9t. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< T > {\b get} (const unsigned int &amount)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
float {\b getFrequency} () const\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setFrequency} (const float &frequency)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setFrequency} (const float &frequency, const float &seconds, std::string method="linear", const unsigned int &degree=2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b TriangleGenerator} (const float &frequency, const unsigned int &harmonics, const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v TriangleGenerator\:Mixer::TriangleGenerator}
{\xe \v Mixer::TriangleGenerator\:TriangleGenerator}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > {\b Mixer::TriangleGenerator}< T >::{\b TriangleGenerator} (const float &  {\i frequency}, const unsigned int &  {\i harmonics}, const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAHG}
{\bkmkend AAAAAAAAHG}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstruktor. Be\'E1ll\'EDtja a kezdeti tulajdons\'E1gokat \'E9s az {\b AudioSource} param\'E9tereit. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a kezdeti frekvencia \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i harmonics} \cell }{a harm\'F3nikus frekvenci\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{a csatorn\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{a mintav\'E9telez\'E9s s\'FBr\'FBs\'E9ge \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v get\:Mixer::TriangleGenerator}
{\xe \v Mixer::TriangleGenerator\:get}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > std::vector< T > {\b Mixer::TriangleGenerator}< T >::get (const unsigned int &  {\i amount}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADX}
{\bkmkend AAAAAAAADX}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Adatot k\'E9r ett\'F5l a forr\'E1st\'F3l.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i amount} \cell }{a k\'E9rt adat mennyis\'E9ge \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid egy {\b T}  t\'EDpus\'FA, {\b amount}  m\'E9ret\'FB vektor, felt\'F6ltve az adattal. \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b DataFlow::iSource< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAL \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v getFrequency\:Mixer::TriangleGenerator}
{\xe \v Mixer::TriangleGenerator\:getFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > float {\b Mixer::TriangleGenerator}< T >::getFrequency () const{\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFV}
{\bkmkend AAAAAAAAFV}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Visszaadja a jelenlegi frekvenci\'E1t.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a jelenlegi frekvencia \par
}}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::TriangleGenerator}
{\xe \v Mixer::TriangleGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::TriangleGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAFZ}
{\bkmkend AAAAAAAAFZ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t \'E1tmenet n\'E9lk\'FCl.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEW \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\xe \v setFrequency\:Mixer::TriangleGenerator}
{\xe \v Mixer::TriangleGenerator\:setFrequency}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b Mixer::TriangleGenerator}< T >::setFrequency (const float &  {\i frequency}, const float &  {\i seconds}, std::string  {\i method} = {\f2 "linear"}, const unsigned int &  {\i degree} = {\f2 2}){\f2 [virtual]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAGD}
{\bkmkend AAAAAAAAGD}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a frekvenci\'E1t a k\'EDv\'E1nt \'E1tmenettel.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i frequency} \cell }{a k\'EDv\'E1nt frekvencia\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i seconds} \cell }{az \'E1tmenet hossza m\'E1sodpercben\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i method} \cell }{az \'E1tmenet jellege\cell }
{\row }
}
lehets\'E9ges \'E9rt\'E9kek:{
\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
linear\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-out\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in-out\par}
Lehets\'E9ges hogy t\'F6bb \'E9rt\'E9k van. L\'E1sd {\b Transition} n\'E9vt\'E9r.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i degree} \cell }{az \'E1tmenet hatv\'E1nykitev\'F5je (ha lehets\'E9ges) \cell }
{\row }
}
}{
Megval\'F3s\'EDtja a k\'F6vetkez\'F5ket: {\b Mixer::iWaveformGenerator< T >} ({\i o.{\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}}).}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/TriangleGenerator.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/triangle_generator.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
VolumeControl< T > oszt\'E1lysablon-referencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v VolumeControl< T >}
{\xe \v VolumeControl< T >}
{\bkmkstart AAAAAAAABU}
{\bkmkend AAAAAAAABU}
\par
{
{\f2 #include <VolumeControl.h>}}\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
template<typename T>\par
class VolumeControl< T >\par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy funktor ami hanger\'F5szab\'E1lyz\'F3k\'E9nt viselkedik egy Applicator -ban. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
T {\b getVolume} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setVolume} (const T &volume)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setVolume} (const float &newVolume, const float &seconds, const int &valuesPerSecond, std::string method="linear", const unsigned int &degree=2)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b VolumeControl} (const T &volume)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v VolumeControl\:VolumeControl}
{\xe \v VolumeControl\:VolumeControl}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > {\b VolumeControl}< T >::{\b VolumeControl} (const T &  {\i volume}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABV}
{\bkmkend AAAAAAAABV}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstruktor. Be\'E1ll\'EDtja a hanger\'F5t. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i volume} \cell }{a k\'EDv\'E1nt hanger\'F5 \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v getVolume\:VolumeControl}
{\xe \v VolumeControl\:getVolume}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > T {\b VolumeControl}< T >::getVolume (){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABW}
{\bkmkend AAAAAAAABW}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Visszaadja a jelenlegi hanger\'F5 szorz\'F3t. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a hanger\'F5 szorz\'F3 \par
}}}
{\xe \v setVolume\:VolumeControl}
{\xe \v VolumeControl\:setVolume}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b VolumeControl}< T >::setVolume (const T &  {\i volume}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABX}
{\bkmkend AAAAAAAABX}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a hanger\'F5 szorz\'F3t. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i volume} \cell }{a k\'EDv\'E1nt hanger\'F5 \cell }
{\row }
}
}}
{\xe \v setVolume\:VolumeControl}
{\xe \v VolumeControl\:setVolume}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
template<typename T > void {\b VolumeControl}< T >::setVolume (const float &  {\i newVolume}, const float &  {\i seconds}, const int &  {\i valuesPerSecond}, std::string  {\i method} = {\f2 "linear"}, const unsigned int &  {\i degree} = {\f2 2}){\f2 [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABY}
{\bkmkend AAAAAAAABY}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Be\'E1ll\'EDtja a hanger\'F5t a k\'EDv\'E1nt \'E1tmenettel.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i volume} \cell }{a k\'EDv\'E1nt hanger\'F5\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i seconds} \cell }{az \'E1tmenet hossza m\'E1sodpercben\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i valuesPerSecond} \cell }{az objektumon \'E1tmen\'F5 \'E9rt\'E9kek sz\'E1ma m\'E1sodpercenk\'E9nt\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i method} \cell }{az \'E1tmenet jellege\cell }
{\row }
}
lehets\'E9ges \'E9rt\'E9kek:{
\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
linear\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-out\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
ease-in-out\par}
Lehets\'E9ges hogy t\'F6bb \'E9rt\'E9k van. L\'E1sd {\b Transition} n\'E9vt\'E9r.\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i degree} \cell }{az \'E1tmenet hatv\'E1nykitev\'F5je (ha lehets\'E9ges) \cell }
{\row }
}
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jl alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/VolumeControl.h\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
VorbisDecoder oszt\'E1lyreferencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v VorbisDecoder}
{\xe \v VorbisDecoder}
{\bkmkstart AAAAAAAABZ}
{\bkmkend AAAAAAAABZ}
\par
{
{\f2 #include <VorbisDecoder.h>}}\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Vorbis k\'F3dol\'E1s\'FA adatot dek\'F3dol\'F3 oszt\'E1ly. \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
int {\b addToHeader} (ogg_packet &packet)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
int {\b initDecoding} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< std::string > {\b getComments} () const\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::string {\b getVendor} () const\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
unsigned int {\b getChannels} () const\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
unsigned int {\b getSampleRate} () const\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::vector< float > {\b decode} (ogg_packet &packet)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b clear} ()\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v addToHeader\:VorbisDecoder}
{\xe \v VorbisDecoder\:addToHeader}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
int VorbisDecoder::addToHeader (ogg_packet &  {\i packet})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACA}
{\bkmkend AAAAAAAACA}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az ogg csomag hozz\'E1ad\'E1sa a fejl\'E9chez. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i packet} \cell }{a hozz\'E1adand\'F3 csomag \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid hibak\'F3d libvorbis-t\'F3l \par
}}}
{\xe \v clear\:VorbisDecoder}
{\xe \v VorbisDecoder\:clear}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void VorbisDecoder::clear ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACB}
{\bkmkend AAAAAAAACB}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Ki\'FCr\'EDri a Vorbis dek\'F3dol\'E1si k\'F6rnyezetet. \par
}}
{\xe \v decode\:VorbisDecoder}
{\xe \v VorbisDecoder\:decode}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
std::vector< float > VorbisDecoder::decode (ogg_packet &  {\i packet})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACC}
{\bkmkend AAAAAAAACC}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Egy OGG csomagot multiplex\'E1lt PCM adatra dek\'F3dol. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i packet} \cell }{a dek\'F3dolni k\'EDv\'E1nt ogg csomag \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a dek\'F3dolt PCM adat \par
}}}
{\xe \v getChannels\:VorbisDecoder}
{\xe \v VorbisDecoder\:getChannels}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
unsigned int VorbisDecoder::getChannels () const}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACD}
{\bkmkend AAAAAAAACD}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja a csatorn\'E1k sz\'E1m\'E1t a Vorbis fejl\'E9cb\'F5l. A fejl\'E9cnek teljesnek kell lennie. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a csatorn\'E1k sz\'E1ma \par
}}}
{\xe \v getComments\:VorbisDecoder}
{\xe \v VorbisDecoder\:getComments}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
std::vector< std::string > VorbisDecoder::getComments () const}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACE}
{\bkmkend AAAAAAAACE}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja a kommenteket a Vorbis fejl\'E9cb\'F5l. A fejl\'E9cnek teljesnek kell lennie. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a kommentek \par
}}}
{\xe \v getSampleRate\:VorbisDecoder}
{\xe \v VorbisDecoder\:getSampleRate}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
unsigned int VorbisDecoder::getSampleRate () const}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACF}
{\bkmkend AAAAAAAACF}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja a mintav\'E9telez\'E9si s\'FBr\'FBs\'E9get a Vorbis fejl\'E9cb\'F5l. A fejl\'E9cnek teljesnek kell lennie. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a mintav\'E9telez\'E9si s\'FBr\'FBs\'E9g \par
}}}
{\xe \v getVendor\:VorbisDecoder}
{\xe \v VorbisDecoder\:getVendor}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
std::string VorbisDecoder::getVendor () const}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACG}
{\bkmkend AAAAAAAACG}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Megadja a k\'E9sz\'EDt\'F5 sz\'F6veg\'E9t a Vorbis fejl\'E9cb\'F5l. A fejl\'E9cnek teljesnek kell lennie. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a k\'E9sz\'EDt\'F5 sz\'F6vege \par
}}}
{\xe \v initDecoding\:VorbisDecoder}
{\xe \v VorbisDecoder\:initDecoding}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
int VorbisDecoder::initDecoding ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACH}
{\bkmkend AAAAAAAACH}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A dek\'F3dol\'E1si k\'F6rnyezet inicializ\'E1l\'E1sa. A fejl\'E9cnek teljesnek kell lennie. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid hibak\'F3d libvorbis-t\'F3l \par
}}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/VorbisDecoder.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/vorbis_decoder.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
VorbisEncoder oszt\'E1lyreferencia\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v VorbisEncoder}
{\xe \v VorbisEncoder}
{\bkmkstart AAAAAAAACI}
{\bkmkend AAAAAAAACI}
\par
{
{\f2 #include <VorbisEncoder.h>}}\par
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
R\'E9szletes le\'EDr\'E1s\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Vorbis kodekkel, OGG fomr\'E1tumba k\'F3dol\'E1sra haszn\'E1lt oszt\'E1ly.\par
Vesztes\'E9ges k\'F3dol\'E1s. V\'E1ltoz\'F3 bitr\'E1t\'E1t haszn\'E1l.\par
Haszn\'E1lat:\par
{
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
f\'E1jl megnyit\'E1sa : {\b open()}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
kommentek hozz\'E1ad\'E1sa : {\b addComment()}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b initEncoding()}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
adat hozz\'E1ad\'E1sa : {\b add()}\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
f\'E1jl befejez\'E9se : {\b close()}\par}
A vorbis k\'F6nyvt\'E1r egyik korl\'E1tozotts\'E1ga miatt egy {\b VorbisEncoder} \'E9s egy {\b VorbisDecoder} objektum nem l\'E9tezhet egy id\'F5ben egym\'E1st \'E1tfed\'F5 scope-okban.\par
P\'E9ld\'E1ul, a k\'F6vetkez\'F5 k\'F3d segmentation fault-al fog megszakadni: {
\par
\pard\plain \s40\li0\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid VorbisEncoder encoder(DEFAULT_CHANNELS,DEFAULT_SAMPLE_RATE,1);\par
\{\par
    OggFileLoader<float, VorbisDecoder> loader;\par
\}\par
}
\par
De ez nem: {
\par
\pard\plain \s40\li0\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \{\par
    OggFileLoader<float, VorbisDecoder> loader;\par
\}\par
\{\par
    VorbisEncoder encoder(DEFAULT_CHANNELS,DEFAULT_SAMPLE_RATE,1);\par
\}}
 \par
}}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Publikus tagf\'FCggv\'E9nyek\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b addComment} (const std::pair< std::string, std::string > &comment)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
int {\b initEncoding} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b add} (const std::vector< float > pcmData)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b open} (const std::string &filename)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b close} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b VorbisEncoder} (const unsigned int &channels, const unsigned int &sampleRate, const float &quality=1.0f)\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Konstruktorok \'E9s destruktorok dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v VorbisEncoder\:VorbisEncoder}
{\xe \v VorbisEncoder\:VorbisEncoder}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
VorbisEncoder::VorbisEncoder (const unsigned int &  {\i channels}, const unsigned int &  {\i sampleRate}, const float &  {\i quality} = {\f2 1.0f})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACJ}
{\bkmkend AAAAAAAACJ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Konstruktor. A k\'F3dol\'E1s megkezd\'E9s\'E9hez minim\'E1lisan sz\'FCks\'E9ges inform\'E1ci\'F3j\'E1t k\'E9ri. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i channels} \cell }{a csatorn\'E1k sz\'E1ma \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i sampleRate} \cell }{a mintav\'E9telez\'E9si s\'FBr\'FBs\'E9g \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i quality} \cell }{a kimenet min\'F5s\'E9ge\cell }
{\row }
}
A lehets\'E9ges intervallum [-0.1f;1.0f] , ahol -0.1f a legkisebb f\'E1jlm\'E9retet \'E9s hangmin\'F5s\'E9get jelent. \par
}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Tagf\'FCggv\'E9nyek dokument\'E1ci\'F3ja\par
\pard\plain 
{\xe \v add\:VorbisEncoder}
{\xe \v VorbisEncoder\:add}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void VorbisEncoder::add (const std::vector< float >  {\i pcmData})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACK}
{\bkmkend AAAAAAAACK}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Audi\'F3 adatot ad hozz\'E1 a f\'E1jlhoz. Az adatot multiplex\'E1lt, lebeg\'F5pontos PCM adatnak tekintj\'FCk. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i pcmData} \cell }{a hozz\'E1adand\'F3 adat \cell }
{\row }
}
}}
{\xe \v addComment\:VorbisEncoder}
{\xe \v VorbisEncoder\:addComment}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void VorbisEncoder::addComment (const std::pair< std::string, std::string > &  {\i comment})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACL}
{\bkmkend AAAAAAAACL}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A komment hozz\'E1ad\'E1sa a fejl\'E9chez.\par
A kommentek k\'E9t string-b\'F5l \'E1llnak, a kulcs \'E9s az \'E9rt\'E9k.\par
packet a hozz\'E1adand\'F3 komment \par
}}
{\xe \v close\:VorbisEncoder}
{\xe \v VorbisEncoder\:close}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
bool VorbisEncoder::close ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACM}
{\bkmkend AAAAAAAACM}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Az OGG folyam \'E9s a kimenet f\'E1jl lez\'E1r\'E1sa. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a m\'FBvelet sikeres volt-e \par
}}}
{\xe \v initEncoding\:VorbisEncoder}
{\xe \v VorbisEncoder\:initEncoding}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
int VorbisEncoder::initEncoding ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACN}
{\bkmkend AAAAAAAACN}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A k\'F3dol\'E1si k\'F6rnyezet inicializ\'E1l\'E1sa. A fejl\'E9cnek teljesnek kell lennie. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid hibak\'F3d libvorbis-t\'F3l \par
}}}
{\xe \v open\:VorbisEncoder}
{\xe \v VorbisEncoder\:open}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
bool VorbisEncoder::open (const std::string &  {\i filename})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACO}
{\bkmkend AAAAAAAACO}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
A kimenet f\'E1jl megnyit\'E1sa amibe az OGG adatot fogjuk \'EDrni. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Param\'E9terek:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i filename} \cell }{a kimeneti f\'E1jl neve \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Visszat\'E9r\'E9si \'E9rt\'E9k:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid a m\'FBvelet sikeres volt-e \par
}}}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
Ez a dokument\'E1ci\'F3 az oszt\'E1lyr\'F3l a k\'F6vetkez\'F5 f\'E1jlok alapj\'E1n k\'E9sz\'FClt:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/inc/VorbisEncoder.h\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
/SharedWithWindows/Projects/szakdolgozat/src/vorbis_encoder.cpp\par
}
\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid T\'E1rgymutat\'F3\par 
\pard\plain 
{\tc \v T\'E1rgymutat\'F3}
{\field\fldedit {\*\fldinst INDEX \\c2 \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt INDEX}}
}